carro kia sportage 2.0 ex at 0km branco usado 2018 em palhoça/sc - litoralcar toggle navigation comprar busca avançada concessionárias todas as revendas últimos cadastrados veículos em oferta veículos particulares veículos marcados ( 0 ) vender anuncie seu veículo acessar meu anúncio avalie seu veículo utilidades multas e ipva tabela fipe preço combustível serviços blog área do lojista anuncie home comprar carros kia sportage bi-combustível 2018 kia sportage ex at 0km 2.0 2018 branco • 4 portas • bi-combustível • quilometragem: não informado • final placa: 0 r$ 139.990,00 informações • categoria: carro • tipo: suv • marca: kia • modelo: sportage • cidade: palhoça • vendedor: kd automóveis opcionais • ar condicionado • limpador traseiro • computador de bordo • ar. cond. digital • ar quente • desembaçador traseiro • direção hidraulica • volante escamoteavel • rodas de liga leve • vidros eletricos • banco de couro • travas eletricas • teto solar • espelhos eletricos • alarme • air bag • farol de milha • cambio auto • cd player • freios abs • sensor estacionamento • central multimídia • câmera de ré observações motor 2.0 de 167 cavalos, cambio de 6 velocidades com pedal shift, interior em couro com acabamento black piano, luzes em led, rodas de 19 polegadas, teto solar, pintura perolizada, direção assistida proporcionalmente a velocidade, emplacada com ipva 2017 pago. venha fazer um test drive e conhecer esse incrivel modelo !!! deixe sua mensagem, ligamos para você. consultor lucas cardoso tel: (48) 3341-0300 whatsapp: (48) 99187-8824 - mais opcionais: ipva pago, licenciado, ban adicionar aos favoritos enviar a um amigo ver estoque da loja tweetar whatsapp todos os dados (informações, fotos e valores) do veículo anunciado podem sofrer alterações sem aviso prévio. sendo assim, consulte as informações com o anunciante antes de se deslocar até o mesmo, evitando possíveis transtornos. a litoralcar é um portal virtual de anúncio de veículos e não possuí nenhuma relação comercial dos veículos nele anunciados. o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste site serão por sua conta e risco. o anunciante fica responsável, pela venda e entrega dos veículos anunciados a terceiros. todos os dados, informações e valores dos veículos anunciados podem sofrer alterações sem aviso prévio. qualquer negociação de compra ou troca, bem como outras negociações, não são de responsabilidade da litoralcar. a litoralcar, não se responsabiliza por quaisquer danos diretos ou indiretos em desacordo com as leis civil e criminal, causados pela exibição do anúncio no site. enviar uma mensagem: nome* email* telefone* mensagem* desejo receber novidades. enviar mensagem kd automóveis av.elza lucchi , 597 ponte do imaruin - palhoça - sc (48) 3341-... (48) 3033-... (48) 98805-... mais ofertas deste vendedor todos os dados (informações, fotos e valores) do veículo anunciado podem sofrer alterações sem aviso prévio. sendo assim, consulte as informações com o anunciante antes de se deslocar até o mesmo, evitando possíveis transtornos. a litoralcar é um portal virtual de anúncio de veículos e não possuí nenhuma relação comercial dos veículos nele anunciados. o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste site serão por sua conta e risco. o anunciante fica responsável, pela venda e entrega dos veículos anunciados a terceiros. todos os dados, informações e valores dos veículos anunciados podem sofrer alterações sem aviso prévio. qualquer negociação de compra ou troca, bem como outras negociações, não são de responsabilidade da litoralcar. a litoralcar, não se responsabiliza por quaisquer danos diretos ou indiretos em desacordo com as leis civil e criminal, causados pela exibição do anúncio no site. telefones proposta × kia sportage ex at 0km 2.0 2018 branco • 4 portas • bi-combustível • quilometragem: não informado • final placa: 0 r$ 139.990,00 enviar para um amigo seu nome* seu email* nome de seu amigo* email de seu amigo* enviar para amigo × telefones comprar busca avançada concessionárias todas as revendas guia de serviços últimos cadastrados veículos em oferta veículos particulares veículos marcados (0) vender anuncie seu veículo acessar meu anúncio avalie seu veículo utilidades multas e ipva tabela fipe preço combustível mapa do site contato litoralcar contato@litoralcar.com.br atendimento em horário comercial. litoralcar ©litoralcar 2017. todos os direitos reservados. termos de uso e política de privacidade. ×

