url#167 url#ve.shtml url#carros url#os url#para url#emergancia url#de url#estepe url#do url#fim url#o url#defende url#lei url#de url#projeto url#52782 url#noticias url#interna url#14 url#08 url#2017 url#noticias url#noticia url#app tittle#vrum tittle#- tittle#brasil tittle#no tittle#vendidos tittle#carros tittle#os tittle#para tittle#emergência tittle#de tittle#estepe tittle#do tittle#fim tittle#o tittle#defende tittle#lei tittle#de tittle#projeto projeto de lei defende o fim do estepe de emergência para os carros vendidos no brasil - vrum × fechar ( 0 ) favorito(s) minha conta início veículos ficha técnica avaliação fipe notícias seguros vídeos revendas fale conosco multimídia voltar pesquisar veículos anunciar seu veículo voltar notícias motos testes salão do automóvel nostalgia colunistas canal da revenda vrum tv voltar ver revendas cadastrar sua revenda acesso da revenda canal da revenda voltar galeria de fotos vídeos vrum vrum vrum anuncie seu veículo br df go mg pb pr pe to br df go mg pb pr pe to 0 início veículos pesquisar veículos anunciar seu veículo ficha técnica avaliação fipe notícias notícias motos testes salão do automóvel nostalgia colunistas canal da revenda vrum tv seguros vídeos revendas ver revendas cadastrar sua revenda acesso da revenda canal da revenda fale conosco multimídia galeria de fotos vídeos notícias motos testes salão do automóvel nostalgia colunistas × selecionar modelos × fiat 0 selecionado(s) selecionar modelos × selecionar estados × 0 selecionado(s) selecionar estados × selecionar cores × 0 selecionado(s) selecionar cores × selecionar cilindros × 0 selecionado(s) selecionar cilindros × selecionar cidades × rio de janeiro 0 selecionado(s) selecionar cidades × selecionar categorias × 0 selecionado(s) selecionar categorias × selecionar tipo náutico × 0 selecionado(s) selecionar tipo náutico × selecionar cilindradas × 0 selecionado(s) selecionar cilindradas × selecionar motor × 0 selecionado(s) selecionar motor × selecionar acessórios × 0 selecionado(s) selecionar acessórios × selecionar marcas principais marcas todas as marcas × × a 0 selecionado(s) selecionar marcas início notícias arquivo projeto de lei defende o fim do estepe de emergência para os carros vendidos no brasil autor do pl afirma que o uso do pneuzinho provoca dúvidas quanto à segurança e causa prejuízo ao consumidor. para tirar suas próprias conclusões, saiba mais sobre este componente compartilhar: facebook google+ twitter × informações pessoais: recomendar para: - amigo + amigos informações pessoais: correção: enviar enviar preencha todos os campos. postado em 14/08/2017 16:48 / atualizado em 14/08/2017 17:12 pedro cerqueira /estado de minas o sobressalente mais fino só pode rodar a até 80km/h, pois acima disso compromete a segurança tramita na câmara dos deputados o projeto de lei 82/2015, que pretende por fim ao estepe de emergência (aquele menor e mais magrinho que os pneus convencionais) no mercado automotivo nacional. sem citar qualquer justificativa técnica e com argumentos frágeis, o pl afirma que o uso do estepe temporário provoca dúvidas quanto à segurança do veículo e “certamente” causa prejuízos ao consumidor, evidenciando que por aqui a criação de leis passa longe de uma reflexão bem embasada sobre aquele assunto. saiba mais desconto na compra do carro zero volvo lança a segunda geração do xc60 no brasil volvo lança a segunda geração do xc60 no brasil para você tirar suas próprias conclusões, preparamos um intensivão sobre o assunto. os motivos pelos quais esse tipo de pneu sobressalente vem ganhando espaço são diversos, da redução de peso (ou massa, para usar o termo correto), na ordem de 40%, ao melhor aproveitamento do espaço do porta-malas. existem casos em que os pneus de uso são tão grandes que um estepe idêntico nem caberia no compartimento de bagagem. por esses motivos, pode-se dizer que, cada vez mais, o uso do pneuzinho sobressalente é uma tendência. há quem diga que o objetivo de usar esse tipo de estepe, de dimensões menores, é a redução de custos e o aumento dos lucros, mas especialistas garantem que não. além de não haver demanda significativa do mercado de reposição, a carcaça desse tipo de estepe é reforçada, fazendo com que o material aplicado seja mais caro do que o convencional. portanto, não se trata de um pneu mais frágil. os pneus de emergência passam pelos mesmos testes – como frenagem, dirigibilidade em pistas seca e molhada – que os pneus convencionais. é preciso ficar atento, pois eles também têm prazo de validade, especificado pelo fabricante. 80 km/h um aspecto que realmente interfere na vida do motorista é o fato do estepe de uso temporário só poder rodar até 80km/h, conforme estipulado por uma regulamentação internacional, o que pode até comprometer a segurança. como suas dimensões são inferiores, o pneuzinho apresenta raios dinâmicos diferentes dos usados para rodagem, alterando o comportamento normal do veículo e, ainda que em escala menor, o funcionamento de alguns sistemas, como o diferencial. por razões óbvias, o temporário não pode entrar no rodízio de pneus. com ele também não vai ser possível usar o sobressalente para economizar a compra de um pneu na hora de trocar um jogo ou meio jogo de pneus desgastados, onde muitas vezes ele é substituído pelo de melhor estado. alternativas para quem estranha o estepe de emergência, vale lembrar que existem vários sistemas alternativos no mercado. alguns carros sequer trazem estepe. a opção mais simples (e cara) são veículos equipados com pneus run flat, que, por terem uma estrutura reforçada, podem rodar sem ar, mas com algumas restrições. outros trazem um kit com um selante e um compressor de ar, que recupera o pneu. uma tecnologia parecida, chamada seal, também é usada preventivamente por algumas pessoas. nesse caso, o selante já fica dentro dos pneus, e, caso furem, eles serão reparados instantaneamente. mas é bom deixar claro que esta tecnologia não serve para qualquer situação, não sendo eficaz para grandes danos. já alguns modelos grandalhões, geralmente utilitários, usam pneus tão grandes, que o estepe de emergência ainda precisa ser inflado com um compressor antes de substituir o componente danificado. o pl que obriga o fornecimento de rodas e pneus sobressalentes com dimensões idênticas aos que equipam os veículos novos comercializados no brasil foi aprovado na comissão de defesa do consumidor e atualmente está nas mãos da comissão de desenvolvimento econômico, indústria, comércio e serviço. para ser aprovado, o pl ainda deve passar pelas comissões de viação e transportes e de constituição e justiça e de cidadania. tags: pedro cerqueira vrum estepe emergência pneu temporário compartilhar: facebook google+ twitter veículos encontre seu veículo tipo de veículo carro moto caminhão náutico marca selecione modelo selecione últimas notícias ver todas 06 de outubro de 2017 15:52 chevrolet abre pré-venda do equinox, em versão única, por r$ 149.900 29 de setembro de 2017 15:34 psa apresenta seus novos utilitários leves em evento de veículos comerciais comentários os comentários não representam a opinião do jornal e são de responsabilidade do autor. as mensagens estão sujeitas a moderação prévia antes da publicação please enable javascript to view the comments powered by disqus. login | cadastre-se | fale conosco veículos pesquisar veículos anunciar seu veículo avaliação fipe notícias notícias motos testes nostalgia serviços seguros vrum tv revendas revendas cadastrar sua revenda acesso da revenda outros fale conosco quem somos política de privacidade termos de uso jornais estado de minas aqui busca em televisão tv alterosa portais uai lugarcerto classificados em revistas encontro clube a outras empresas teatro alterosa pinno bares e restaurantes saúde e beleza casa e construção viagens e turismo © copyright jornal estado de minas 2000 - 2016. todos os direitos reservados.

