url#7 url#2.html url#sports url#actyon url#ssangyong url#impressoes url#testes tittle#carro tittle#do tittle#salão tittle#- tittle#testes tittle#- tittle#chile tittle#do tittle#direto tittle#sports, tittle#actyon tittle#ssangyong ssangyong actyon sports, direto do chile - testes - salão do carro comprar comprar ver todos os carros tabela fipe guia de 0km vai vender? anuncie grátis seu carro veja também ofertas de motos ofertas de caminhões carros mais buscados celta corolla gol hb20 palio voyage marcas mais acessadas chevrolet fiat ford hyundai toyota volkswagen por segmento coupé hatch minivan picape sedan suv vender vender anunciar carro anunciar moto anunciar caminhão meus anúncios lojistas e concessionários central do lojista oportunidade aqui você anuncia grátis até vender! visibilidade apareça para milhões de visitantes na internet. facilidade em menos de 5 minutos o seu anúncio está no ar! tabela fipe tabela fipe preços de carros preços de motos preços de caminhões receber avaliação no e-mail ver todas as marcas entenda o que é a tabela fipe? preços por marca chevrolet citroën fiat ford honda hyundai renault toyota volkswagen modelos mais acessados astra celta corsa fiesta fox gol palio uno voyage guia 0km guia de carros 0km ver todos os modelos ver todas as marcas tabela fipe opiniões ver todas as opiniões consulte também guia de motos segmentos hatch minivan perua picape sedan suv estilos aventureiro automático comercial econômico esportivo família marcas chevrolet fiat ford hyundai toyota volkswagen revista seções caminhões clássicos como funciona comparativos curiosidades dicas eventos lançamentos mercado motos ônibus opinião do dono prévias recalls segredos testes vídeos últimas notícias etanol é 75,4% mais eficiente do que gasolina piloto comanda nissan gt-r com controle de videogame gm anuncia us$ 300 milhões de investimento em novo carro destaque da semana alavanca de vendas: teste do nissan kicks s cvt testes e avaliações ssangyong actyon sports, direto do chile novo volkswagen polo novo peugeot 3008 griffe veja ainda... range rover vogue terá nova versão e mudança no visual hb20 é convocado para recall no brasil buscar entrar revista testes ssangyong actyon sports, direto do chile primeiras impressões do ssangyong actyon sports, direto do chile melhor de dois - ssangyong actyon sports une versatilidade das picapes com conforto dos suvs publicado na seção testes em 04/10/2017 às 14:55 - atualizado às 15:01. quando surgiram, os utilitários esportivos se baseavam em picapes. hoje, as picapes médias é que trazem características dos suvs. elas mostram que também podem ser confortáveis para uso diário sem perder suas identidades funcionais. é nesse ponto que a ssangyong actyon sports se enquadra, e muito bem. em sua versão 2017, o modelo segue buscando novos adeptos, ainda mais depois da renovação mecânica: agora, a picape tem um novo motor 2.2 litros que atende às normas do euro 4, suspensão com elementos mais robustos e melhorias nos equipamentos interiores. leia também: ssangyong confirma retorno ao mercado brasileiro a actyon sports deriva de dois suvs da ssangyong: o kyron e o actyon tradicional – que foram substituídos pelo korando, tivoli e xlv. na nova picape, o que se vê é uma frente mais integrada à parte da cabine e uma área de carga que também busca uma “harmonia” com o restante do carro. na versão deluxe, as rodas de 18 polegadas de cor preta dão uma aparência mais esportiva. a grade, renovada em 2012, tradicional e sóbria, tem estilo pouco defasado de comparada, por exemplo, à nova rexton 2018 que já carrega a nova identidade visual da marca. em relação às dimensões, o tamanho da actyon sports compreende 4,99 metros de comprimento, 1,91 m de largura, 1,79 m de altura e uma distância entre-eixos de 3,06 m – a caçamba pode carregar até 800 kg. com essas medidas, a picape compete com outros modelos médios que carregam 1 mil kg, como a mitsubishi l200, por exemplo. por dentro, a actyon sports parece estar mais próxima ao mundo dos suvs do que das picapes. ao longo de suas renovações, foram melhorados alguns polímeros e acabamentos que, hoje, configuram um estilo diferenciado, especialmente na zona central do cluster, que está disposto de forma cursiva. os retoques cromados nas saídas de ar condicionado e alguns acabamentos em alumínio estabelecem um visual agradável dentro do habitáculo. mecanicamente, o modelo 2017 da picape traz, no lugar do antigo 2.0, um novo motor 2.2 litros turbodiesel com injeção direta e turbina de geometria variável. entrega 178 cv de potência e 40,79 kgfm de torque – o motor anterior tinha 154 cv e 31,71 kgfm. o novo propulsor pode ser associado a uma transmissão manual de seis velocidades ou a uma automática que também tem seis marchas. de série, todas as actyon vêm com vidros elétricos, comandos do rádio no volante, espelhos elétricos com calefação, travas centralizadas com comando a distância, computador de bordo e apoio de braços traseiros. além disso, tem ainda airbags e fixação isofix. primeiras impressões perfil padrão santiago do chile – como em toda picape, a suspensão feita para carregar peso não colabora muito com a estabilidade. a carroceria da actyon sports rola caso haja um “abuso” nas curvas. as trocas de marcha são cômodas, mas percebe-se certo trabalho voltado para uso em carga, com marchas que precisam de algum tempo para entrar.  com respeito à suspensão heavy duty, há qualidade no amortecimento. isso se percebe melhor nas interações da actyon com terrenos acidentados, já que esse sistema eleva a altura em 1 cm. a ssangyong declara o consumo da picape perto dos 9,7 km/l na cidade e 14,1 km/l na estrada. autor: jorge beher/auto press - colaboração: victor alves/auto press fotos: divulgação testes actyon picapes ssangyong ofertas de carros pela web comentários faça uma avaliação grátis nome do veículo: ano modelo: avaliar carro + testes nissan kicks s cvt novo volkswagen polo novo peugeot 3008 griffe novo honda fit 2018 ford ecosport freestyle 1.5 automático audi r8 spyder v10 compra e venda anunciar carro anunciar caminhão anunciar moto ofertas de carros central do lojista serviços guia de 0km tabela fipe revista caminhões clássicos como funciona comparativos curiosidades dicas eventos lançamentos mercado motos ônibus opinião do dono prévias recalls segredos segurança testes vídeos + feed rss mostrar mais outros sites salão do caminhão salão da moto atendimento fale conosco institucional quem somos publicidade programa de afiliados política de privacidade termos de uso sobre o uso de cookies baixe nosso app android ios (iphone/ipad) windows phone redes sociais facebook google+ instagram twitter youtube © 2012-2017 salão do carro acesse sua conta vá mais rápido usando sua rede social favorita: usar o facebook     usar o google+ ou acesse com seu e-mail: seu e-mail: sua senha: esqueceu a senha? entrar não tem cadastro? crie uma conta gratuitamente lojistas e concessionários, acesse central do lojista

