url#101 url#videogame.html url#controle url#r url#gt url#nissan url#comanda url#piloto url#videos tittle#carro tittle#do tittle#salão tittle#- tittle#vídeos tittle#- tittle#videogame tittle#de tittle#controle tittle#com tittle#gt-r tittle#nissan tittle#comanda tittle#piloto piloto comanda nissan gt-r com controle de videogame - vídeos - salão do carro comprar comprar ver todos os carros tabela fipe guia de 0km vai vender? anuncie grátis seu carro veja também ofertas de motos ofertas de caminhões carros mais buscados celta corolla gol hb20 palio voyage marcas mais acessadas chevrolet fiat ford hyundai toyota volkswagen por segmento coupé hatch minivan picape sedan suv vender vender anunciar carro anunciar moto anunciar caminhão meus anúncios lojistas e concessionários central do lojista oportunidade aqui você anuncia grátis até vender! visibilidade apareça para milhões de visitantes na internet. facilidade em menos de 5 minutos o seu anúncio está no ar! tabela fipe tabela fipe preços de carros preços de motos preços de caminhões receber avaliação no e-mail ver todas as marcas entenda o que é a tabela fipe? preços por marca chevrolet citroën fiat ford honda hyundai renault toyota volkswagen modelos mais acessados astra celta corsa fiesta fox gol palio uno voyage guia 0km guia de carros 0km ver todos os modelos ver todas as marcas tabela fipe opiniões ver todas as opiniões consulte também guia de motos segmentos hatch minivan perua picape sedan suv estilos aventureiro automático comercial econômico esportivo família marcas chevrolet fiat ford hyundai toyota volkswagen revista seções caminhões clássicos como funciona comparativos curiosidades dicas eventos lançamentos mercado motos ônibus opinião do dono prévias recalls segredos testes vídeos últimas notícias etanol é 75,4% mais eficiente do que gasolina piloto comanda nissan gt-r com controle de videogame gm anuncia us$ 300 milhões de investimento em novo carro destaque da semana alavanca de vendas: teste do nissan kicks s cvt testes e avaliações ssangyong actyon sports, direto do chile novo volkswagen polo novo peugeot 3008 griffe veja ainda... range rover vogue terá nova versão e mudança no visual hb20 é convocado para recall no brasil buscar entrar revista vídeos piloto comanda nissan gt-r com controle de... piloto comanda nissan gt-r com controle de videogame vídeo foi feito para divulgar o novo game da série gran turismo. publicado na seção vídeos em 13/10/2017 às 11:43. a nissan, em parceria com a sony, produziu um vídeo que mostra um piloto conduzindo um carro de verdade do modelo gt-r. nenhuma novidade até esse ponto, se não fosse a forma como este veículo foi conduzido: através de um controle de videogame, mais precisamente eu um dualshock 4, utilizando para o console ps4. o vídeo acima faz parte da campanha de promoção para o lançamento do novo game da série gran turtismo, considerado como uma das franquias mais bem sucedidas de toda a história dos videogames. a nissan foi a responsável por realizar as modificações necessárias nos carros que permitiram com que ele fosse controlado se utilizando de um controle de videogame. para que isso fosse possível, o modelo foi equipado com um total de quatro robôs, que acabam cuidando de todo o trabalho de virar o volante, acelerar e frear o veículo. o sistema também consegue operar toda a transmissão do carro, de acordo com os comandos que são enviados pelo piloto através do controle. para que os sistemas consigam receber e responder a todos os comandos, os robôs trabalham com seis computadores, sendo que todos eles foram montados na parte de trás do carro. o sistema montado consegue atualizar as ordens vindas do joystick 100 vezes por segundo. outro componente fundamental neste sistema criado é um microprocessador, que consegue interpretar todos os sinais que são enviados pelo dualshock. de acordo com as informações que foram confirmadas pela empresa, o controle consegue mandar sinais para o carro de até 1 quilometro. o profissional responsável por controlar o modelo a distância foi jann mardenborough, piloto da marca e vencedor do gt academy – competição do jogo gran turismo que tem como prêmio a chance de virar piloto profissional pela nissan. os testes foram realizados no circuito de silverstone, localizado na inglaterra. de acordo com os registros, o carro alcançou uma velocidade máxima de 211 km/h e uma média de 122 km/h durante todo o trajeto. a volta mais rápida registrada levou 1 minuto e 17,47 segundos. vídeos gran turismo nissan ofertas de carros pela web comentários faça uma avaliação grátis nome do veículo: ano modelo: avaliar carro + vídeos burro confunde mclaren com cenoura e causa prejuízo alfa romeo stelvio bate recorde em nürburgring confira o barulho insano do lexus rc f polo e corolla recebem nota máxima em teste de colisão empresa japonesa mostra carro que promete ter aceleração mais... confira imagens da ferrari fxx evoluzione na pista compra e venda anunciar carro anunciar caminhão anunciar moto ofertas de carros central do lojista serviços guia de 0km tabela fipe revista caminhões clássicos como funciona comparativos curiosidades dicas eventos lançamentos mercado motos ônibus opinião do dono prévias recalls segredos segurança testes vídeos + feed rss mostrar mais outros sites salão do caminhão salão da moto atendimento fale conosco institucional quem somos publicidade programa de afiliados política de privacidade termos de uso sobre o uso de cookies baixe nosso app android ios (iphone/ipad) windows phone redes sociais facebook google+ instagram twitter youtube © 2012-2017 salão do carro acesse sua conta vá mais rápido usando sua rede social favorita: usar o facebook     usar o google+ ou acesse com seu e-mail: seu e-mail: sua senha: esqueceu a senha? entrar não tem cadastro? crie uma conta gratuitamente lojistas e concessionários, acesse central do lojista

