url#5 url#7 url#categoria url#listaversoes.jsp url#catalogo tittle#0km tittle#picapes tittle#carros carros picapes 0km comprar carros usados e seminovos consultor de compra opinião do dono meus anúncios gravados civic corolla gol palio celta ecosport onix prisma principais cidades: teresina campo grande maringá blumenau guarulhos são josé dos campos uberlândia santo andré jundiaí londrina sorocaba são paulo ribeirão preto fortaleza salvador vender anuncie venda seu carro gerenciar seu anúncio anuncie para mais de 8 milhões de pessoas e venda rápido. quero vender catálogo 0km pesquise 0km compare 0km opinião do dono hb20 corolla onix palio gol hr-v categorias: sedã hatch conversível/cupê van wagon/perua utilitário esportivo picapes monovolume tabela fipe financiamento financiamento seguro simule o financiamento e veja o valor da parcela do seu próximo carro. quero financiar notícias geral lançamentos manutenção e serviços salões testes e comparativos top 10 tudo sobre + sites app conheça o app login marca chevrolet 20 ford 14 effa 7 mitsubishi 7 toyota 6 fiat 6 gmc 5 volkswagen 4 ssangyong 3 nissan 3 hyundai 3 shineray 2 hafei towner 2 changan (chana) 2 mahindra 2 renault 2 peugeot 2 mazda 2 kia 2 dodge 2 fargo 1 rely 1 jac 1 lifan 1 iveco 1 jpx 1 outras 1 honda 1 daihatsu 1 asia 1 categoria picapes segmento utilitário picape 17 picape cab dupla 4x4 16 picape compacta cab dupla 10 picape compacta cab simples 10 picape cab dupla 4x2 9 picape cab simples 4x2 8 picape cab simples 4x4 6 picape compacta cab estendida 5 utilitário furgão 4 utilitário compacto 2 suv premium 1 sedã compacto/médio 1 preço   motor   potência (cv)   porta malas (l)   combustivel diesel 31 gasolina 22 flex 18 portas 2 42 4 33 3 6 5 4 opcionais protetor de caçamba 46 rádio fm/am 46 ar-condicionado 43 direção hidráulica 41 freios abs 38 farol de neblina 36 vidros elétricos dianteiros 36 airbag motorista 36 airbag passageiro 34 volante com regulagem de altura 33 retrovisores elétricos 32 rodas de liga leve 30 travas elétricas 29 cd player 26 entrada usb 24 cd player com mp3 22 distribuição eletrônica de frenagem 22 vidros elétricos traseiros 22 alarme 20 desemb. traseiro 19 computador de bordo 17 tração 4x4 17 toca-fitas 15 câmbio automático 15 ajuste de altura 14 piloto automático 14 ar-quente 14 bancos de couro 14 kit multimídia 11 sensor de estacionamento 11 sensor de farol 10 sensor de chuva 9 ajuste elétrico 8 capota marítima 7 calotas 5 airbag lateral 5 limp. traseiro 5 direção elétrica 4 controle de tração 2 aerofólio 1 teto solar 1 ocupantes (lugares) 5 32 2 32 3 20 6 7 4 5 7 4 câmbio manual 105 automático/automatizado 16 pesquisar em usar localização atual pesquisar em minha cidade meu estado todo o brasil marcas / modelos 0km usados com financiamento marca modelo ano de atï¿½ buscar publicidade carros picapes 0km (106 modelos encontrados) ordenar: modelo preço (crescente) preço (decrescente) modelos mais buscados 1 2 3 4 5 6 > chevrolets10 cabine dupla 100 versões a partir de r$ 26.023 7,9 (26 opiniões) ofertas fotos ficha técnica fiatstrada 100 versões a partir de r$ 17.211 7,8 (12 opiniões) ofertas fotos ficha técnica volkswagensaveiro 100 versões a partir de r$ 16.410 8,7 (7 opiniões) ofertas fotos ficha técnica volkswagenvoyage 1 versões a partir de r$ 41.329 6,7 (11 opiniões) ofertas fotos ficha técnica toyotahilux cabine dupla 100 versões a partir de r$ 49.240,9 9,1 (10 opiniões) ofertas fotos ficha técnica fordranger (cabine dupla) 100 versões a partir de r$ 37.000 7,9 (29 opiniões) ofertas fotos ficha técnica publicidade fiattoro 14 versões a partir de r$ 82.930 8,7 (20 opiniões) ofertas fotos ficha técnica mitsubishil200 triton 81 versões a partir de r$ 71.500 8,7 (13 opiniões) ofertas fotos ficha técnica nissanfrontier 100 versões a partir de r$ 58.594 8,4 (28 opiniões) ofertas fotos ficha técnica chevroletmontana 36 versões a partir de r$ 27.870 8,2 (4 opiniões) ofertas fotos ficha técnica volkswagenamarok 58 versões a partir de r$ 78.920 8 (6 opiniões) ofertas fotos ficha técnica renaultduster oroch 12 versões a partir de r$ 65.230 7,2 (13 opiniões) ofertas fotos ficha técnica publicidade fiatfiorino 1 versões a partir de r$ 38.520 8,8 (6 opiniões) ofertas fotos ficha técnica chevrolets10 cabine simples 68 versões a partir de r$ 23.691 10 (4 opiniões) ofertas fotos ficha técnica fordf-250 86 versões a partir de r$ 31.875 8,8 (5 opiniões) ofertas fotos ficha técnica fordranger (cabine simples-estendida) 100 versões a partir de r$ 19.796 5,5 (6 opiniões) ofertas fotos ficha técnica mitsubishipajero full 1 versões a partir de r$ 164.990 8,2 (4 opiniões) ofertas fotos ficha técnica hyundaihr 35 versões a partir de r$ 52.000 4 (4 opiniões) ofertas fotos ficha técnica publicidade ordenar: modelo preço (crescente) preço (decrescente) modelos mais buscados 1 2 3 4 5 6 > baixe nosso aplicativo informe o número do seu celular e receba o link por sms enviar por favor, digite o número do celular! sms enviado com sucesso! enviar novamente comprar: carros usados e seminovos consultor de compra meus anúncios gravados opinião do dono vender: anuncie seu carro planos e preços gerenciar anúncio tabela fipe catálogo 0km: catálogo 0km compare lado a lado financeiro: simular financiamento seguros notícias: geral lançamentos manutenção e serviços salões testes e comparativos top 10 tudo sobre vídeos revendas: portal revendas aplicativos revendas produtos adesão online institucional: fale conosco política de privacidade termos de uso publicidade expediente a icarros ltda. e o presente site não atuam como intermediadores na negociação entre os usuários, seja com relação à compra, troca ou qualquer outro tipo de operação. o usuário reconhece como sendo de sua exclusiva responsabilidade os riscos assumidos nas negociações que vier a efetuar com outros usuários do site. a responsabilidade pela veracidade/autenticidade das informações veiculadas nos anúncios deste site, bem como pelas vendas e/ou entregas de produtos, é exclusiva do anunciante, não podendo o usuário responsabilizar o site ou a icarros ltda. por danos diretos ou indiretos causados a si ou a terceiros. estoque e preços estão sujeitos a conferência e confirmação pelo anunciante. as opiniões dos usuários não refletem necessariamente a opinião da icarros. este espaço é destinado a comentários ou críticas construtivas. os autores de comentários ofensivos são civil e criminalmente responsáveis por conteúdos que violem a lei ou produzam lesão a direitos de terceiros e/ou da icarros ltda. é facultado à icarros excluir opiniões que julgar contrárias aos princípios éticos deste site. as informações encontradas na aba "catálogo 0km", como dados do veículo, acessórios e preço, são meramente sugestivas, com base em levantamentos periódicos de pesquisa e, devido à movimentação diária, podem não refletir a situação atual. o preço efetivamente praticado e os demais dados do veículo deverão ser confirmados na concessionária. © 2017 kelley blue book co., inc. todos os direitos reservados. valores e preços são opiniões da kelley blue book e o preço real dos veículos pode variar. a informação de valor e preço exibidos para um veículo específico é baseada nos dados, como especificações, quilometragem e condição do carro, fornecidos por quem faz a pesquisa. a kelley blue book não assume responsabilidades por quaisquer erros ou omissões. kelley blue book nada mais é do que um anunciante de veículos. a kelley blue book não: a) participa na transação de compra e venda, a qual está sob exclusiva responsabilidade dos usuários nela envolvidos, b) audita ou edita a informação fornecida pelos usuários, ou c) garante a qualidade ou origem dos veículos anunciados. sobre as informações de modelos: direitos autorais jato dynamics limited, 1990 - 2008. todos os direitos reservados. jato assegura em providenciar uma informação precisa e abrangente. não obstante, a jato não garante a totalidade dos dados. solicitamos atenção no uso das informações fornecidas. o uso deste website implica na aceitação pelo usuário/empresa dos termos e condições da jato dynamics limited. icarros ltda: rua tabapuã, 422 1º andar - itaim bibi - são paulo/sp - cep 04533-001 - cnpj: 03.991.201/0001-96 × termos de uso o site da icarros ltda. ("site") destina-se a divulgar anúncios, pesquisas, bem como quaisquer informações e notícias relativas a veículos automotores. o termo "site" para fins do disposto nestes termos e condições para uso do site ("termos de uso") abrange todas e quaisquer páginas do site disponíveis para acesso. o acesso ao site é regido por estes termos de uso, que são aplicáveis a toda e qualquer pessoa que acessar o site, incluindo, mas não se limitando, àquela que: (i) realizar quaisquer anúncios para venda de veículos automotores por meio do site ou utilizar quaisquer outros serviços nele oferecidos; (ii) acessar o site, a qualquer título, inclusive para realizar qualquer tipo de pesquisa ou negociação com anunciantes que estejam devidamente cadastrados no site ("usuário"). ao acessar o site, o usuário concorda com todas as condições previstas nos termos de uso, responsabilizando-se, exclusivamente, por todos e quaisquer atos praticados no site ou a ele relacionados. o usuário poderá acessar o site para cadastrar anúncios de veículos automotores, realizar pesquisas, ler notícias ali publicadas, bem como visualizar seu conteúdo, a qualquer título. o usuário não poderá: (i) enviar para o site qualquer conteúdo (inclusive informações, anúncios, textos ou fotografias): (a) em arquivos corrompidos ou infectados com vírus, que possam causar danos ao site, à icarros ltda., a todo e qualquer usuário devidamente cadastrado no site, ou, ainda, aos equipamentos de qualquer usuário que venha a acessá-lo, a qualquer título; (b) erótico, pornográfico, obsceno, difamatório ou calunioso ou que faça apologia ao crime, uso de drogas, consumo de bebidas alcoólicas ou de produtos fumígenos, violência física ou moral, ou, ainda, que atente contra a violação de preceitos éticos, da moral ou dos bons costumes; (c) que promova ou incite o preconceito (inclusive de origem, raça, sexo, cor e idade) ou qualquer forma de discriminação, bem como o ódio ou atividades ilegais; (d) que infrinja quaisquer disposições legais ou direitos de terceiros, inclusive direitos de propriedade intelectual e de personalidade (tais como direitos autorais e conexos, direitos de propriedade industrial, segredo empresarial, direito à privacidade etc.); (e) ou que possua informações incorretas, inverídicas, sigilosas ou confidenciais ou, ainda, outras informações que possam confundir qualquer outro usuário; (ii) utilizar o site ou os serviços nele disponíveis para fins diversos daqueles a que se destinam; (iii) utilizar os dados de quaisquer anunciantes devidamente cadastrados no site com outro propósito que não seja o de encaminhar proposta para aquisição do veículo anunciado ou, ainda, de solicitar maiores informações a respeito dos anúncios nele contidos; (iv) enviar informações que sejam de titularidade de terceiros, inclusive para manipular ou disfarçar a origem de qualquer conteúdo enviado ao site ou, ainda, para assumir a identidade de outra pessoa; (v) praticar quaisquer atos que, direta ou indiretamente, possam causar prejuízo ao site, à icarros, a qualquer usuário ou a terceiros. o usuário que anunciar veículos automotores no site, sem prejuízo de outras obrigações assumidas perante a icarros ltda., obriga-se a fornecer seus dados cadastrais corretos e informações verídicas sobre o veículo anunciado e sobre seu respectivo proprietário. se desejar, o usuário poderá fornecer até 9 (nove) fotografias nítidas, apenas do veículo anunciado, indicando o nome, pseudônimo ou sinal convencional de seu respectivo autor. 6.1. quaisquer fotografias enviadas pelo usuário ao site não deverão conter imagens de pessoas físicas (especialmente crianças), imagens de estabelecimentos comerciais, lojas ou prédios que possam ser identificados por quaisquer terceiros, imagens que reproduzam obras intelectuais, marcas ou sinais distintivos de titularidade de terceiros, ou, ainda, que violem quaisquer disposições destes termos de uso. 6.2. o envio de qualquer fotografia e informações sobre o veículo anunciado e seu respectivo proprietário pelo usuário ao site implica a concessão por ele à icarros ltda. de autorização para a realização de sua divulgação no site, e, ao exclusivo critério da icarros, em quaisquer outros sites e canais destinados a realização de buscas e/ou comparação de ofertas de veículos automotores por seus respectivos usuários, podendo, para tanto, a icarros praticar quaisquer atos com relação à fotografia, inclusive seu armazenamento em computador, inclusão em base de dados, edição, compactação ou, ainda, qualquer adaptação que seja necessária para a aludida divulgação. referida autorização será válida e eficaz no brasil e fora dele, por todo o período de divulgação do anúncio respectivo. 6.3. o usuário declara ser titular dos direitos autorais patrimoniais sobre qualquer fotografia enviada ao site ou estar autorizado por quem de direito a conceder à icarros ltda. a autorização referida no item 6.2 destes termos de uso, respondendo exclusivamente e integralmente por todos e quaisquer danos que sejam causados ao site, à icarros ltda., a quaisquer usuários, ou, ainda, a quaisquer terceiros, em virtude do descumprimento do disposto neste item. 6.4. caso o usuário envie qualquer fotografia que viole qualquer disposição destes termos de uso, a icarros ltda. reserva-se o direito de não divulgá-la ou ainda de removê-la do site, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério, podendo vir a informar o usuário, caso entenda necessário. o usuário que anunciar veículos automotores no site declara estar ciente e concordar que os anúncios realizados em desacordo com o previsto nestes termos de uso ou em qualquer outro documento inserido no site ou que seja celebrado com a icarros ltda. poderá ser removido do site por esta empresa, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério. pertencem à icarros ltda. todos e quaisquer direitos intelectuais patrimoniais (inclusive autorais) sobre o site, incluindo, mas não se limitando a: (i) todo e qualquer software, aplicativo ou funcionalidade empregado pela icarros ltda. para manter o funcionamento do site; (ii) identidade visual do site (especialmente o projeto de arte gráfico-visual de quaisquer de suas páginas); (iii) as bases de dados ali inseridas, bem como sua compilação; (iv) e todo e qualquer conteúdo criado e produzido pela icarros ltda., por si ou por terceiros. as marcas inseridas no site não podem ser usadas, sob qualquer meio ou forma, por qualquer usuário. o usuário deve usar o site apenas para os fins a que se destina, não podendo reproduzir, distribuir, transmitir, divulgar, alterar ou usar, sob qualquer meio ou forma, o site ou qualquer conteúdo nele inserido, inclusive as fotografias enviadas pelos anunciantes. a reprodução, distribuição, transmissão, divulgação, alteração ou qualquer outro uso, sob qualquer meio ou forma, do site ou de qualquer conteúdo nele inserido por terceiros, inclusive para fins de divulgação em outros sites, suportes físicos ou mídias, não será de responsabilidade da icarros ltda. a icarros ltda. não se responsabiliza pela existência, quantidade, qualidade, estado, integridade ou legitimidade dos produtos oferecidos, adquiridos ou alienados pelos usuários, assim como pela capacidade para contratar dos mesmos ou pela veracidade dos dados pessoais por eles inseridos em seus cadastros. a icarros ltda. não outorga garantia por vícios ocultos ou aparentes dos produtos negociados entre os usuários. a icarros ltda. não será responsável pelo efetivo cumprimento das obrigações assumidas pelos usuários e possíveis compradores. o usuário declara que, ao realizar negociações com outros usuários do site ou terceiros, o faz por sua conta e risco. a icarros ltda. não garante a exatidão e/ou veracidade das informações contidas nos anúncios que podem conter dados inexatos, incorretos e/ou erros substanciais ou tipográficos. o usuário declara que: (i) é titular ou está autorizado a utilizar todos e quaisquer direitos relativos aos respectivos conteúdos enviados para divulgação no site (inclusive com relação às fotografias dos veículos automotores) e que referidos conteúdos não violam as disposições destes termos de uso nem qualquer disposição legal; (ii) está ciente de que a icarros ltda.: (a) não é proprietária dos produtos anunciados, não sendo, portanto, responsável por eles; (b) não é responsável pelos anúncios realizados no site; (c) e não é responsável pela entrega de produtos anunciados no site, cuja negociação se inicie por meio dele; (iii) é o único e exclusivo responsável pelas informações constantes dos seus respectivos anúncios, pelos produtos anunciados, pelas negociações e transações que realizarem com outros usuários do site e pelas informações cadastrais que forem fornecidas à icarros ltda. e constem do site; (iv) e responderá exclusiva e integralmente por todos e quaisquer danos, diretos e/ou indiretos, causados à icarros ltda. ou a terceiros em virtude de qualquer ato ou fato praticado no âmbito do site, inclusive com relação ao respectivo anúncio e às negociações e transações que realizarem com outros usuários do site. o site poderá conter links para sites de terceiros que não são de titularidade da icarros ltda. ou que não são por ela utilizados, e a icarros ltda. não se responsabiliza pelas informações e conteúdos neles divulgados nem por endereços (urls) inativos. a icarros ltda. não garante que os conteúdos e materiais inseridos, utilizados e divulgados no site estarão atualizados ou totalmente completos e não se responsabiliza por eventuais erros, falhas, impossibilidade de acesso ao site, interrupções, defeitos, demora na operação ou transmissão do site ou falha da linha ou do sistema utilizado para acesso ao site. estes termos de uso, assim como as informações, materiais e meios utilizados para possibilitar a interação dos usuários com o site, poderão ser alterados, no todo ou em parte, a qualquer momento e a exclusivo critério da icarros ltda. a icarros ltda. poderá, independente de comunicação prévia, suspender ou cancelar, temporária ou definitivamente, a conta ou anúncios de um usuário a qualquer tempo, e iniciar as medidas legais cabíveis, nos casos em que: (i) o usuário descumprir qualquer disposição destes termos de uso e demais políticas do site; (ii) não puder ser verificada a identidade do usuário; (iii) o usuário prestar informações não verdadeiras; (iv) houver indícios de fraude; (v) para verificação de dados e demais informações referentes o anúncio; (vi) a icarros ltda. entender que os anúncios ou qualquer atitude do usuário possam causar dano a terceiros ou à própria icarros ltda. como, por exemplo, divulgação de fotos que não correspondam ao veículo efetivamente ofertado. a icarros ltda. poderá, ainda, advertir o usuário em outras situações que não as elencadas acima para que sejam adotadas providências para solucioná-las. caso o usuário não apresente solução adequada dentro do prazo estipulado pela icarros ltda., a conta ou anúncio poderão ser cancelados ou suspensos. o provimento de todos os recursos e equipamentos necessários para acesso ao site pelos usuários é de sua inteira responsabilidade. a icarros ltda. poderá utilizar cookies e compartilhá-los com terceiros. coookie é pequeno arquivo colocado no computador para rastrear movimentos dentro de websites, como visitas a páginas e anúncios. os cookies não capturam informações pessoais identificáveis. a icarros ltda. somente utiliza cookies para que o sistema do site reconheça o perfil dos usuários e possa, desta forma, remetê-los a um conteúdo específico, de acordo com suas necessidades e interesses. outra utilidade dos cookies é a de monitorar as preferências dos usuários que acessarem o site, o que ajuda o icarros ltda. a incrementar o conteúdo das áreas do site de maior interesse. estes termos serão regidos e interpretados pela legislação brasileira aplicável. quaisquer disputas ou controvérsias judiciais oriundas de quaisquer atos praticados no âmbito do site pelos usuários, inclusive com relação ao descumprimento dos termos de uso ou pela violação de direitos de terceiros, inclusive de propriedade intelectual e de personalidade, serão processadas no foro central da capital do estado de são paulo. a tolerância quanto ao descumprimento de qualquer obrigação prevista nestes termos de uso não significará renúncia ao direito de exigir o cumprimento da obrigação, nem perdão nem alteração do que consta aqui previsto. o usuário declara-se ciente de que a icarros ltda. não presta serviço de intermediação de negócios, consistindo o site apenas em forma de publicidade dos anúncios de veículos. o usuário declara-se ciente de que a publicação do anúncio não é garantia de conclusão de negociação com os compradores interessados. estes termos de uso obrigam os usuários, bem como seus representantes, herdeiros e sucessores. fechar

