url#1 url#662563 url#sc url#jose url#sao url#gasolina url#azul url#2016 url#f url#650 url#gsx url#suzuki url#motos url#comprar tittle#litoralcar tittle#- tittle#f tittle#650 tittle#gsx tittle#suzuki tittle#- tittle#usada tittle#moto moto usada - suzuki gsx 650 f - litoralcar toggle navigation comprar busca avançada concessionárias todas as revendas últimos cadastrados veículos em oferta veículos particulares veículos marcados ( 0 ) vender anuncie seu veículo acessar meu anúncio avalie seu veículo utilidades multas e ipva tabela fipe preço combustível serviços blog área do lojista anuncie home comprar motos suzuki gsx 650 f gasolina 2016 suzuki gsx 650 f suzuki gsx 650 f 2016 azul • gasolina • quilometragem: 10847 • final placa: 1 r$ 27.900,00 informações • categoria: moto • marca: suzuki • modelo: gsx 650 f • cidade: são josé • vendedor: 101 veículos opcionais • freio a disco dianteiro • freio a disco traseiro • bolha • marcador de combustível • carenagem • painel digital • conta giros • partida elétrica • digital marchas • esc. dimensionado observações super esportiva com motor 4 cilindros, 16 válvulas, dohc, 656 cc, lubrificação por cárter úmido, partida elétrica, injeção eletrônica, ignição eletrônica, câmbio de 6 velocidades, transmissão por corrente, suspensão e freios dianteiros de disco duplo e traseiro à disco. muito conforto no modo de pilotagem, design próprios, acabamento e aceleração suprassumos. respostas rápidas quando necessárias, super precisa. saia dos 60km/h em 6ª e suba o giro a 230km/h na mesma marcha. para o garupa, que tam adicionar aos favoritos enviar a um amigo ver estoque da loja tweetar whatsapp todos os dados (informações, fotos e valores) do veículo anunciado podem sofrer alterações sem aviso prévio. sendo assim, consulte as informações com o anunciante antes de se deslocar até o mesmo, evitando possíveis transtornos. a litoralcar é um portal virtual de anúncio de veículos e não possuí nenhuma relação comercial dos veículos nele anunciados. o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste site serão por sua conta e risco. o anunciante fica responsável, pela venda e entrega dos veículos anunciados a terceiros. todos os dados, informações e valores dos veículos anunciados podem sofrer alterações sem aviso prévio. qualquer negociação de compra ou troca, bem como outras negociações, não são de responsabilidade da litoralcar. a litoralcar, não se responsabiliza por quaisquer danos diretos ou indiretos em desacordo com as leis civil e criminal, causados pela exibição do anúncio no site. enviar uma mensagem: nome* email* telefone* mensagem* desejo receber novidades. enviar mensagem 101 veículos rua cassol, 600 kobrasol - são josé - sc (48) 3259-... mais ofertas deste vendedor todos os dados (informações, fotos e valores) do veículo anunciado podem sofrer alterações sem aviso prévio. sendo assim, consulte as informações com o anunciante antes de se deslocar até o mesmo, evitando possíveis transtornos. a litoralcar é um portal virtual de anúncio de veículos e não possuí nenhuma relação comercial dos veículos nele anunciados. o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste site serão por sua conta e risco. o anunciante fica responsável, pela venda e entrega dos veículos anunciados a terceiros. todos os dados, informações e valores dos veículos anunciados podem sofrer alterações sem aviso prévio. qualquer negociação de compra ou troca, bem como outras negociações, não são de responsabilidade da litoralcar. a litoralcar, não se responsabiliza por quaisquer danos diretos ou indiretos em desacordo com as leis civil e criminal, causados pela exibição do anúncio no site. telefones proposta × suzuki gsx 650 f suzuki gsx 650 f 2016 azul • gasolina • quilometragem: 10847 • final placa: 1 r$ 27.900,00 enviar para um amigo seu nome* seu email* nome de seu amigo* email de seu amigo* enviar para amigo × telefones comprar busca avançada concessionárias todas as revendas guia de serviços últimos cadastrados veículos em oferta veículos particulares veículos marcados (0) vender anuncie seu veículo acessar meu anúncio avalie seu veículo utilidades multas e ipva tabela fipe preço combustível mapa do site contato litoralcar contato@litoralcar.com.br atendimento em horário comercial. litoralcar ©litoralcar 2017. todos os direitos reservados. termos de uso e política de privacidade. ×

