url#19 url#679838 url#sc url#camboriu url#balneario url#diesel url#branco url#2014 url#160 url#8 url#volkswagen url#caminhoes url#comprar tittle#litoralcar tittle#- tittle#camboriu/sc tittle#balneario tittle#em tittle#2014 tittle#usado tittle#8.160 tittle#volkswagen tittle#caminhão caminhão volkswagen 8.160 usado 2014 em balneario camboriu/sc - litoralcar toggle navigation comprar busca avançada concessionárias todas as revendas últimos cadastrados veículos em oferta veículos particulares veículos marcados ( 0 ) vender anuncie seu veículo acessar meu anúncio avalie seu veículo utilidades multas e ipva tabela fipe preço combustível serviços blog área do lojista anuncie home comprar caminhoes volkswagen 8.160 diesel 2014 volkswagen 8.160 4x2 bau 5,50 baixo km 2014 branco • 2 portas • diesel • quilometragem: 170000 • final placa: não informado consulte informações • categoria: caminhão • marca: volkswagen • modelo: 8.160 • cidade: balneario camboriu • vendedor: thiago amorim opcionais • ar condicionado • interclima • ar. cond. digital • intercooler • cabine baixa • cavalo toco • turbo • direção hidraulica observações não informado. adicionar aos favoritos enviar a um amigo ver estoque da loja tweetar whatsapp todos os dados (informações, fotos e valores) do veículo anunciado podem sofrer alterações sem aviso prévio. sendo assim, consulte as informações com o anunciante antes de se deslocar até o mesmo, evitando possíveis transtornos. a litoralcar é um portal virtual de anúncio de veículos e não possuí nenhuma relação comercial dos veículos nele anunciados. o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste site serão por sua conta e risco. o anunciante fica responsável, pela venda e entrega dos veículos anunciados a terceiros. todos os dados, informações e valores dos veículos anunciados podem sofrer alterações sem aviso prévio. qualquer negociação de compra ou troca, bem como outras negociações, não são de responsabilidade da litoralcar. a litoralcar, não se responsabiliza por quaisquer danos diretos ou indiretos em desacordo com as leis civil e criminal, causados pela exibição do anúncio no site. enviar uma mensagem: nome* email* telefone* mensagem* desejo receber novidades. enviar mensagem thiago amorim br 101 km138 sao judas - balneario camboriu - sc (47) 9 9994-... mais ofertas deste vendedor todos os dados (informações, fotos e valores) do veículo anunciado podem sofrer alterações sem aviso prévio. sendo assim, consulte as informações com o anunciante antes de se deslocar até o mesmo, evitando possíveis transtornos. a litoralcar é um portal virtual de anúncio de veículos e não possuí nenhuma relação comercial dos veículos nele anunciados. o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste site serão por sua conta e risco. o anunciante fica responsável, pela venda e entrega dos veículos anunciados a terceiros. todos os dados, informações e valores dos veículos anunciados podem sofrer alterações sem aviso prévio. qualquer negociação de compra ou troca, bem como outras negociações, não são de responsabilidade da litoralcar. a litoralcar, não se responsabiliza por quaisquer danos diretos ou indiretos em desacordo com as leis civil e criminal, causados pela exibição do anúncio no site. telefones proposta × volkswagen 8.160 4x2 bau 5,50 baixo km 2014 branco • 2 portas • diesel • quilometragem: 170000 • final placa: não informado consulte enviar para um amigo seu nome* seu email* nome de seu amigo* email de seu amigo* enviar para amigo × telefones comprar busca avançada concessionárias todas as revendas guia de serviços últimos cadastrados veículos em oferta veículos particulares veículos marcados (0) vender anuncie seu veículo acessar meu anúncio avalie seu veículo utilidades multas e ipva tabela fipe preço combustível mapa do site contato litoralcar contato@litoralcar.com.br atendimento em horário comercial. litoralcar ©litoralcar 2017. todos os direitos reservados. termos de uso e política de privacidade. ×

