oregon blindados em são paulo - compreblindados carros blindados home quem somos anúncie seu blindado novidades favoritos revendas contato central do cliente serviços notícias de carros comparar veículos shopping blindados institucional fale conosco quem somos termos de uso links oregon blindados você está em »   revendas de carros » oregon blindados oregon blindados av.dos bandeirantes, 4860 planalto paulista são paulo - sp contatos: fundada em 1999, a empresa é pioneira em blindagem veicular e estamos entre as cinco maiores bllindadoras do brasil, oferecendo serviços altamente qualificados e tecnologia de ponta. (11) 94726-9886 falando mais sobre a empresa acesse nosso site ver mapa contato revenda atualizada em 10/05/2017 18:07h veículos em nosso estoque: 2 comparar ordenar por: destaques valor (menor - maior) valor (maior - menor) ano (menor - maior) ano (maior - menor) marca / modelo tiguan / 2009/2009 guardar veículo enviar proposta prata gasolina automático r$ 66.000,00 blindagem oregon ar condicionado, freio abs, direção hidráulica, vidro elétrico, trava elétrica, alarme, cd player, air bag duplo,... oregon blindados são paulo ver detalhes ix35 / 2016/2017 guardar veículo enviar proposta preto flex automático r$ 165.000,00 blindagem oregon ar condicionado, freio abs, direção hidráulica, vidro elétrico, trava elétrica, alarme, cd player, air bag duplo,... oregon blindados são paulo publicidade • o classificados de carros compreblindado não se responsabiliza por qualquer dano e/ou prejuízo que o usuário possa sofrer ao realizar uma negociação com outros usuários deste web site. • o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste web site serão por sua conta e risco. • cabe ao usuário certificar-se da idoneidade do anunciante e da existência e estado de conservação do veículo que pretende comprar. • as vendas e entregas dos carros e veículos anunciados a terceiros, usuários deste web site, são de inteira responsabilidade do anunciante. o classificado de carros compreblindado não realiza a intermediação das vendas, compras, trocas ou qualquer outro tipo de transação feita pelos usuários de seu web site. • o classificado de carros compreblindado não se responsabiliza por quaisquer danos diretos e/ou indiretos causados a terceiros, advindos da exibição dos anúncios em desacordo com as leis criminal, civil e em especial ao código brasileiro de defesa do consumidor, por parte do anunciante. • o uso do site, implica na aceitação dos ¨termos de uso¨ © 2001 - 2017 compre blindados. todos os direitos reservados. desenvolvido por mixd internet
