url#51 url#revendedores url#lojistas tittle#seminovos tittle#gnc gnc seminovos você está em: selecione uma região salvador - ba fortaleza - ce belo horizonte - mg belém - pa castanhal - pa divinópolis - mg montes claros - mg toggle navigation institucional seminovos venda seu usado encontre seu seminovo seguros financiamentos ofertas lojistas e revendedores fale conosco lojistas e revendedores home lojistas e revendedores auto avaliar: carros mais seguros e confiáveis um canal simples e objetivo de negociar com as maiores concessionárias de carros semi novos do mercado. descubra o auto avaliar conheça a melhor ferramenta de avaliação e gestão de estoque de carros semi novos do brasil. é o meio mais seguro e mais fácil para comprar veículos para seu estoque. com ele você tem um canal confiavél e simples de negociar com as maiores concessionárias do brasil. analisando o mercado de veículos seminovos e usados a megadealer network development concluiu que o mercado necessitava de uma ferramenta que agilizasse o comércio b2b. muitos dos veículos seminovos e usados que entram nas concessionárias são repassados para revendas multimarcas, mas quase sempre sem controle e sem lucro para as concessionárias. e do lado dos lojistas existe a insegurança sobre o estado real do veículo e sobre a procedência. assim nasceu o autoavaliar uma ferramenta preparada para trazer controle e rentabilidade para as concessionárias de veículos e segurança e agilidade para as revendas multimarcas. de maneira simples e transparente: a concessionária anuncia o veículo que deseja vender, a revenda multimarca escolhe os veículos que lhe interessam e fazem a sua avaliação. a melhor avaliação ficará com o veículo. "o sucesso do auto avaliar é dedicado à memória de andré pimenta freitas, meu amigo, irmão e empresário genial que um dia imaginou que tudo isso poderia estar acontecendo". j. r. caporal - presidente cadastre-se agora! acesso rápido: institucional compre seu usado venda seu usado seguros ofertas lojistas e revendedores fale conosco grande belém matriz ( (cremação) ) visite nosso site grande belém norte ( (tenoné) ) visite nosso site grande castanhal ( (cristo redentor) ) visite nosso site grande fortaleza ( (messejana) ) visite nosso site fazza motors salvador ( (paralela) ) visite nosso site grande coreia ( (eng° luciano cavalcante) ) visite nosso site grande coreia ws ( (messejana) ) visite nosso site terra forte salvador ( (paralela) ) visite nosso site terra forte divinópolis ( (oliveiras) ) visite nosso site terra forte montes claros ( (ibituruna) ) visite nosso site lexus terra forte ( (paralela) ) visite nosso site haus motors salvador - bmw ( (paralela/são cristóvão) ) visite nosso site haus motors salvador – mini ( (paralela/são cristóvão) ) visite nosso site audi center belém ( (cremação) ) visite nosso site grande bahia norte - chevrolet ( (paralela) ) visite nosso site grande bahia lucaia salvador - chevrolet ( (lucaia) ) visite nosso site grande bahia paralela salvador - chevrolet ( (paralela) ) visite nosso site grande minas contagem - chevrolet ( (cidade industrial) ) visite nosso site grande minas belo horizonte - chevrolet ( (sagrada família) ) visite nosso site grande minas belo horizonte - chevrolet ( (pampulha) ) visite nosso site codisman fortaleza - chevrolet ( (guararapes) ) visite nosso site codisman fortaleza - chevrolet ( (cambeba) ) visite nosso site × não achou seu carro ? nós achamos para você! preencha o formulário abaixo e você será avisado assim que o modelo indicado entrar em nosso estoque: unidade cadastrar aviso olá . sua mensagem foi recebida com sucesso! em breve entraremos em contato
