url#662496 url#sc url#brusque url#combustivel url#bi url#branco url#2018 url#fox url#volkswagen url#carros url#comprar tittle#litoralcar tittle#- tittle#brusque/sc tittle#em tittle#2018 tittle#novo tittle#branco tittle#highline tittle#16v tittle#1.6 tittle#fox tittle#volkswagen tittle#carro carro volkswagen fox 1.6 16v highline branco novo 2018 em brusque/sc - litoralcar toggle navigation comprar busca avançada concessionárias todas as revendas últimos cadastrados veículos em oferta veículos particulares veículos marcados ( 0 ) vender anuncie seu veículo acessar meu anúncio avalie seu veículo utilidades multas e ipva tabela fipe preço combustível serviços blog área do lojista anuncie home comprar carros volkswagen fox bi-combustível 2018 volkswagen fox highline 1.6 16v 2018 branco • 5 portas • bi-combustível • quilometragem: 0km • final placa: 0 consulte informações • categoria: carro • tipo: hatch • marca: volkswagen • modelo: fox • cidade: brusque • vendedor: viacar automóveis opcionais • ar condicionado • limpador traseiro • computador de bordo • ar quente • desembaçador traseiro • direção hidraulica • vidros verdes • volante escamoteavel • rodas de liga leve • vidros eletricos • banco de couro • travas eletricas • capo eletrico • espelhos eletricos • som • alarme • air bag • farol de milha • cambio auto • freios abs • sensor estacionamento • dvd player • central multimídia • câmera de ré • gps • aerofólio • air bag passageiro • ajuste elétrico • direção elétrica • distrib. eletr.de frenagem • entrada usb • piloto automático observações veículo 0 km, até 10 dias para entrega, melhor negociação com seu usado. adicionar aos favoritos enviar a um amigo ver estoque da loja tweetar whatsapp todos os dados (informações, fotos e valores) do veículo anunciado podem sofrer alterações sem aviso prévio. sendo assim, consulte as informações com o anunciante antes de se deslocar até o mesmo, evitando possíveis transtornos. a litoralcar é um portal virtual de anúncio de veículos e não possuí nenhuma relação comercial dos veículos nele anunciados. o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste site serão por sua conta e risco. o anunciante fica responsável, pela venda e entrega dos veículos anunciados a terceiros. todos os dados, informações e valores dos veículos anunciados podem sofrer alterações sem aviso prévio. qualquer negociação de compra ou troca, bem como outras negociações, não são de responsabilidade da litoralcar. a litoralcar, não se responsabiliza por quaisquer danos diretos ou indiretos em desacordo com as leis civil e criminal, causados pela exibição do anúncio no site. enviar uma mensagem: nome* email* telefone* mensagem* desejo receber novidades. enviar mensagem viacar automóveis rua alberto muller 623 limeira - brusque - sc (47) 3350-... (47) 99980-... (47) 98822-... mais ofertas deste vendedor todos os dados (informações, fotos e valores) do veículo anunciado podem sofrer alterações sem aviso prévio. sendo assim, consulte as informações com o anunciante antes de se deslocar até o mesmo, evitando possíveis transtornos. a litoralcar é um portal virtual de anúncio de veículos e não possuí nenhuma relação comercial dos veículos nele anunciados. o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste site serão por sua conta e risco. o anunciante fica responsável, pela venda e entrega dos veículos anunciados a terceiros. todos os dados, informações e valores dos veículos anunciados podem sofrer alterações sem aviso prévio. qualquer negociação de compra ou troca, bem como outras negociações, não são de responsabilidade da litoralcar. a litoralcar, não se responsabiliza por quaisquer danos diretos ou indiretos em desacordo com as leis civil e criminal, causados pela exibição do anúncio no site. telefones proposta × volkswagen fox highline 1.6 16v 2018 branco • 5 portas • bi-combustível • quilometragem: 0km • final placa: 0 consulte enviar para um amigo seu nome* seu email* nome de seu amigo* email de seu amigo* enviar para amigo × telefones comprar busca avançada concessionárias todas as revendas guia de serviços últimos cadastrados veículos em oferta veículos particulares veículos marcados (0) vender anuncie seu veículo acessar meu anúncio avalie seu veículo utilidades multas e ipva tabela fipe preço combustível mapa do site contato litoralcar contato@litoralcar.com.br atendimento em horário comercial. litoralcar ©litoralcar 2017. todos os direitos reservados. termos de uso e política de privacidade. ×
