url#1996 url#civic url#honda url#produto tittle#webclassicos tittle#- tittle#1996 tittle#civic tittle#honda honda civic 1996 - webclassicos para completa funcionalidade deste site é necessário habilitar o javascript. aqui estão as instruções de como habilitar o javascript no seu navegador. webclassicos - classificados de carros antigos de todo o brasil. comprar e vender clássicos é muito mais fácil no webclassicos.com.br quem somos classificados galeria blog contato criar conta/entrar criar anúncio × problemas ao realizar o login o e-mail ou senha inseridos estão incorretos, por favor tente novamente. caso não lembre sua senha, você pode recupera-la aqui. webclassicos quem somos classificados galeria blog contato procure aqui identifique-se para continuar conectar com: nome de usuário ou e-mail * senha * lembre-me perdeu sua senha? entrar já tem conta? identifique-se para continuar conectar com: nome de usuário ou e-mail * senha * lembre-me perdeu sua senha? criar conta primeira vez? crie uma conta para continuar conectar com: nome * endereço de e-mail * senha * anti-spam home » produtos » honda civic 1996 marca para o veículo honda civic 1996 preço do veículo r$ 20.000,00 fotos de honda civic 1996 fotos de honda civic 1996 fotos de honda civic 1996 fotos de honda civic 1996 fotos de honda civic 1996 fotos de honda civic 1996 fotos de honda civic 1996 fotos de honda civic 1996 fotos de honda civic 1996 fotos de honda civic 1996 vendedor: marcia estou vendendo raro modelo de honda civic hatch lx canadense. manutenção em dia, motor, câmbio, suspensão. carro ano 1996 completo e em raro estado de conservação. original até o pneu de socorro !! 100% original como saiu de fabrica. *manual original do veículo *vidros travas espelhos elétricos *cambio automático *câmera de ré *sensor de estacionamento obs : não quero colocar em loja para venda!! precisa ligar e marcar um horário para ver o carro. informações do veículo ano 1996 combustível gasolina marca honda modelo civic portas 2 transmissão automática versão honda civic lx canadense conservação do veículo carroceria perfeito estado elétrica perfeito estado suspensão perfeito estado transmissão perfeito estado câmbio perfeito estado freio perfeito estado interior perfeito estado motor perfeito estado pneu meia-vida ferramentas de segurança possui todos os itens opcionais alarme ar condicionado ar quente desembaçador traseiro direção hidráulica faróis de neblina travas elétricas vidros elétricos documentação documento em dia ipva pago ipva isento licenciado manual original compartilhar imprimir este anúncio denúnciar este anúncio denunciar este anúncio × denuncia nome e-mail telefone denúncia* captcha clássicos relacionados fotos de honda civic 1994 fotos de honda civic 1994 fotos de honda civic 1994 fotos de honda civic 1994 honda civic 1994 vendedor: sergio cidade: sao paulo - sp data da publicação: 15/11/2015 valor: r$ 22.000,00 contate o anunciante marcia ver telefone (41) 99674-0296 para enviar mensagens, identifique-se criar conta / entrar nome: telefone: mensagem: código do anúncio honda-12506 data de publicação 19/09/2017 aviso: todos os dados, imagens e vídeos postados neste anúncio são de exclusiva responsabilidade do anunciante, sendo que o webclassicos não tem qualquer atuação na compra e venda do veículo. leia atentamente os termos de uso do webclassicos. não faça depósitos antecipados na compra do veículo. fique atento e evite fraudes. carros motos placa preta crie seu anúncio lojista, anuncie todos os seus clássicos tem um clássico e quer anunciar? aqui o pagamento é único e seu anúncio fica publicado até vender crie seu anúncio lojista,anuncie todos os seus clássicos conecte-se! fique por dentro de todas as novidades do webclassicos. aviso: o webclassicos apenas disponibiliza espaço para divulgação de anúncios de motos e carros antigos, não participando das negociações. fique atento e evite fraudes. webclassicos classificados quem somos galeria blog institucional dicas de compra dicas de venda como anunciar faq contato lojistas planos e preços o uso deste site está sujeito aos termos e condições do termos de uso e política de privacidade. © webclassicos. todos os direitos reservados. mentores cart search close

