url#35 url#d14924524 url#8v url#1.6 url#2010 url#sandero url#renault url#pe url#recife url#comprar tittle#icarros tittle#- tittle#14924524 tittle#anúncio tittle#pe. tittle#- tittle#recife tittle#- tittle#madalena tittle#- tittle#(flex) tittle#hi-torque tittle#8v tittle#1.6 tittle#vibe tittle#sandero tittle#renault renault sandero vibe 1.6 8v hi-torque (flex) - madalena - recife - pe. anúncio 14924524 - icarros publicidade publicidade voltar para lista recife renault sandero 1.6 8v 2010 renault sandero vibe 1.6 8v hi-torque (flex) 2010 ano 2009 / 2010 km 84.041 cor preto câmbio manual portas 4 r$ 22.950,00 os dados de contato são apresentados automaticamente nesse formulário, com o propósito de facilitar o envio da sua proposta para o vendedor desse anúncio. nome: e-mail: telefone: simular financiamento cpf: editar não sou eu gostaria de ser contatado via whatsapp quero receber ofertas personalizadas do icarros simular financiamento * seus dados serão enviados ao anunciante peça por financiamento itaú no itaú você encontra planos com o seu perfil e o crédito é o mais rápido e consciente do mercado. flex, final da placa 0 airbag motorista, alarme ar-condicionado, direção hidráulica, travas elétricas vidros elétricos dianteiros, limp. traseiro outros opcionais: rodas de liga leve informações do veículo: acessórios: air bag motorista, ar condicionado, alarme, direção hidráulica, limpador traseiro, rádio e cd player mp3, rádio e cd player, rodas de liga leve, travas elétricas, vidros elétricos. faça a cotação do seguro auto veja o resultado na hora e compare os preços e benefícios sem sair de casa. cotar seguro este anúncio possui irregularidades? avise-nos disbrave veículos ver dados completos rua josé osório, nº 183 madalena recife - pe telefone: (81) 3445-3006 / (81) 8894-9152 loja com 24 anos de existência, realizando sempre excelentes negócios para os clientes, carros revisados,fundada em 17 de agosto de 1988, excelente localização: entre as avenidas beira rio e a viscinde de albuquerque, no coração da madalena. para sua maior comodidade e conforto temos um amplo estacionamento ne frente da loja. confira as diversa ofertas que temos para vc no site www.disbraveveiculos.com.br ver mapa ver estoque seu endereço: traçar rota renault sandero 7,8   (40 opiniões) renault sandero a venda preços fotos ficha técnica outros modelos a venda renault sandero stepway chevrolet onix fiat palio volkswagen gol hyundai hb20 vejam também: carros usados e seminovos carros 0km tabela fipe vender simular financiamento cotar seguro aplicativo portal revenda estoque propostas relatórios entrar comprar carros usados e seminovos consultor de compra meus anúncios gravados opinião do dono civic corolla gol palio celta ecosport onix prisma principais cidades: teresina campo grande maringá blumenau guarulhos são josé dos campos uberlândia santo andré jundiaí londrina sorocaba são paulo ribeirão preto fortaleza salvador vender anuncie seu carro gerenciar anúncio anuncie para mais de 8 milhões de pessoas e venda rápido. quero vender catálogo 0km pesquise 0km compare 0km opinião do dono hb20 corolla onix palio gol hr-v categorias: sedã hatch conversível/cupê van wagon/perua utilitário esportivo picapes monovolume tabela fipe financiamento financiamento seguro simule o financiamento e veja o valor da parcela do seu próximo carro. quero financiar notícias home geral lançamentos manutenção e serviços salões testes e comparativos top 10 tudo sobre vídeos + sites portal revenda app conheça o app   login app conheça o app   portal revenda meu icarros fale conosco logout publicidade baixe nosso aplicativo informe o número do seu celular e receba o link por sms por favor, digite o número do celular! enviar sms enviado com sucesso! enviar novamente comprar: carros usados e seminovos consultor de compra meus anúncios gravados opinião do dono vender: anuncie seu carro planos e preços gerenciar anúncio tabela fipe catálogo 0km: catálogo 0km compare lado a lado financeiro: simular financiamento seguros notícias: geral lançamentos manutenção e serviços salões testes e comparativos top 10 tudo sobre vídeos revendas: portal revendas aplicativos revendas produtos adesão online institucional: fale conosco política de privacidade termos de uso publicidade expediente a icarros ltda. e o presente site não atuam como intermediadores na negociação entre os usuários, seja com relação à compra, troca ou qualquer outro tipo de operação. o usuário reconhece como sendo de sua exclusiva responsabilidade os riscos assumidos nas negociações que vier a efetuar com outros usuários do site. a responsabilidade pela veracidade/autenticidade das informações veiculadas nos anúncios deste site, bem como pelas vendas e/ou entregas de produtos, é exclusiva do anunciante, não podendo o usuário responsabilizar o site ou a icarros ltda. por danos diretos ou indiretos causados a si ou a terceiros. estoque e preços estão sujeitos a conferência e confirmação pelo anunciante. as opiniões dos usuários não refletem necessariamente a opinião da icarros. este espaço é destinado a comentários ou críticas construtivas. os autores de comentários ofensivos são civil e criminalmente responsáveis por conteúdos que violem a lei ou produzam lesão a direitos de terceiros e/ou da icarros ltda. é facultado à icarros excluir opiniões que julgar contrárias aos princípios éticos deste site. as informações encontradas na aba "catálogo 0km", como dados do veículo, acessórios e preço, são meramente sugestivas, com base em levantamentos periódicos de pesquisa e, devido à movimentação diária, podem não refletir a situação atual. o preço efetivamente praticado e os demais dados do veículo deverão ser confirmados na concessionária. sobre as informações de modelos: direitos autorais jato dynamics limited, 1990 - 2008. todos os direitos reservados. jato assegura em providenciar uma informação precisa e abrangente. não obstante, a jato não garante a totalidade dos dados. solicitamos atenção no uso das informações fornecidas. o uso deste website implica na aceitação pelo usuário/empresa dos termos e condições da jato dynamics limited. icarros ltda: rua tabapuã, 422 1º andar - itaim bibi - são paulo/sp - cep 04533-001 - cnpj: 03.991.201/0001-96

