url#46 url#d15229787 url#8v url#1.0 url#2014 url#uno url#fiat url#pe url#recife url#comprar tittle#icarros tittle#- tittle#15229787 tittle#anúncio tittle#pe. tittle#- tittle#recife tittle#- tittle#imbiribeira tittle#- tittle#4p tittle#(flex) tittle#8v tittle#1.0 tittle#vivace tittle#uno tittle#fiat fiat uno vivace 1.0 8v (flex) 4p - imbiribeira - recife - pe. anúncio 15229787 - icarros publicidade publicidade voltar para lista recife fiat uno 1.0 8v 2014 fiat uno vivace 1.0 8v (flex) 4p 2014 ano 2013 / 2014 km 67.004 cor vermelho câmbio manual portas 4 r$ 24.990,00 os dados de contato são apresentados automaticamente nesse formulário, com o propósito de facilitar o envio da sua proposta para o vendedor desse anúncio. nome: e-mail: telefone: simular financiamento cpf: editar não sou eu gostaria de ser contatado via whatsapp quero receber ofertas personalizadas do icarros simular financiamento * seus dados serão enviados ao anunciante peça por financiamento itaú no itaú você encontra planos com o seu perfil e o crédito é o mais rápido e consciente do mercado. gasolina, final da placa 6 airbag motorista, freios abs ar-condicionado, direção hidráulica, travas elétricas, retrovisores elétricos, ar-quente teto solar, desemb. traseiro outros opcionais: rodas de liga leve informações do veículo: chave cópia excelente oportunidade com 1 ano de garantia-todas as revisões feitas pela concessionária com garantia de procedência!!! o seminovo que você procurava, perfeito para você! a jac motors recife faz parte do grupo shc, presente nas principais capitais do país, nossos seminovos são revisados, com garantia de procedência e km original. financiamos sem entrada. crédito sujeito a aprovação, consulte condições de financiamento na concessionária. endereço: av. mal. mascarenhas de morais, 4831 - imbiribeira, recife - telefone: (81) 3472-1250. a carbraxx se reserva o direito de corrigir erros gráficos/digitação. o preço pode ser alterado sem aviso prévio. publicado por autogestor [290835] faça a cotação do seguro auto veja o resultado na hora e compare os preços e benefícios sem sair de casa. cotar seguro este anúncio possui irregularidades? avise-nos jac motors recife imbiribeira ver dados completos av. mar. mascarenhas de moraes, 4831 imbiribeira recife - pe telefone: (81) 3472-1250 / (81) 3472-1250 a jac motors recife imbiribeira faz parte da carbraxx, uma empresa do grupo shc, presente nas principais capitais do país, nossos seminovos são revisados, com garantia de procedência e km original. financiamos em até 60x, sem entrada e com serviços especializados de despachantes e corretora de seguro. aceitamos cartas de créditos contemplada e também compramos seu veículo, e aceitamos em caso de troca se for o desejado. agende hoje mesmo sua visita a nossa loja, e teremos o maior prazer em atendê-lo. endereço: av. mal. mascarenhas de morais, 4831 - imbiribeira, recife - pe, 51150-000. jac motors recife imbiribeira - tel: (81) 3472-1250. ver mapa ver estoque seu endereço: traçar rota fiat uno 7,1   (28 opiniões) fiat uno a venda preços fotos ficha técnica outros modelos a venda fiat palio volkswagen gol chevrolet celta fiat mille volkswagen fox vejam também: carros usados e seminovos carros 0km tabela fipe vender simular financiamento cotar seguro aplicativo portal revenda estoque propostas relatórios entrar comprar carros usados e seminovos consultor de compra meus anúncios gravados opinião do dono civic corolla gol palio celta ecosport onix prisma principais cidades: teresina campo grande maringá blumenau guarulhos são josé dos campos uberlândia santo andré jundiaí londrina sorocaba são paulo ribeirão preto fortaleza salvador vender anuncie seu carro gerenciar anúncio anuncie para mais de 8 milhões de pessoas e venda rápido. quero vender catálogo 0km pesquise 0km compare 0km opinião do dono hb20 corolla onix palio gol hr-v categorias: sedã hatch conversível/cupê van wagon/perua utilitário esportivo picapes monovolume tabela fipe financiamento financiamento seguro simule o financiamento e veja o valor da parcela do seu próximo carro. quero financiar notícias home geral lançamentos manutenção e serviços salões testes e comparativos top 10 tudo sobre vídeos + sites portal revenda app conheça o app   login app conheça o app   portal revenda meu icarros fale conosco logout publicidade baixe nosso aplicativo informe o número do seu celular e receba o link por sms por favor, digite o número do celular! enviar sms enviado com sucesso! enviar novamente comprar: carros usados e seminovos consultor de compra meus anúncios gravados opinião do dono vender: anuncie seu carro planos e preços gerenciar anúncio tabela fipe catálogo 0km: catálogo 0km compare lado a lado financeiro: simular financiamento seguros notícias: geral lançamentos manutenção e serviços salões testes e comparativos top 10 tudo sobre vídeos revendas: portal revendas aplicativos revendas produtos adesão online institucional: fale conosco política de privacidade termos de uso publicidade expediente a icarros ltda. e o presente site não atuam como intermediadores na negociação entre os usuários, seja com relação à compra, troca ou qualquer outro tipo de operação. o usuário reconhece como sendo de sua exclusiva responsabilidade os riscos assumidos nas negociações que vier a efetuar com outros usuários do site. a responsabilidade pela veracidade/autenticidade das informações veiculadas nos anúncios deste site, bem como pelas vendas e/ou entregas de produtos, é exclusiva do anunciante, não podendo o usuário responsabilizar o site ou a icarros ltda. por danos diretos ou indiretos causados a si ou a terceiros. estoque e preços estão sujeitos a conferência e confirmação pelo anunciante. as opiniões dos usuários não refletem necessariamente a opinião da icarros. este espaço é destinado a comentários ou críticas construtivas. os autores de comentários ofensivos são civil e criminalmente responsáveis por conteúdos que violem a lei ou produzam lesão a direitos de terceiros e/ou da icarros ltda. é facultado à icarros excluir opiniões que julgar contrárias aos princípios éticos deste site. as informações encontradas na aba "catálogo 0km", como dados do veículo, acessórios e preço, são meramente sugestivas, com base em levantamentos periódicos de pesquisa e, devido à movimentação diária, podem não refletir a situação atual. o preço efetivamente praticado e os demais dados do veículo deverão ser confirmados na concessionária. sobre as informações de modelos: direitos autorais jato dynamics limited, 1990 - 2008. todos os direitos reservados. jato assegura em providenciar uma informação precisa e abrangente. não obstante, a jato não garante a totalidade dos dados. solicitamos atenção no uso das informações fornecidas. o uso deste website implica na aceitação pelo usuário/empresa dos termos e condições da jato dynamics limited. icarros ltda: rua tabapuã, 422 1º andar - itaim bibi - são paulo/sp - cep 04533-001 - cnpj: 03.991.201/0001-96

