url#125 url#feriado url#no url#carro url#seu url#no url#checar url#para url#itens url#10 tittle#carro tittle#seu tittle#no tittle#checar tittle#para tittle#itens tittle#10 tittle#veja tittle#feriado? tittle#no tittle#estrada tittle#a tittle#pegar tittle#vai vai pegar a estrada no feriado? veja 10 itens para checar no seu carro close marcas aston martin audi bmw chery chevrolet chrysler citroen dodge ferrari fiat ford honda hyundai jac motors jaguar kia motors land rover lexus lifan maserati mercedes-benz mini mitsubishi nissan peugeot porsche renault subaru suzuki troller notícias lançamentos test drive dicas vídeos recall revista contato marcas all aston martin audi bmw chery chevrolet chrysler citroen dodge ferrari fiat ford honda hyundai jac motors jaguar kia motors land rover lexus lifan maserati mercedes-benz mini mitsubishi nissan peugeot porsche renault subaru suzuki troller ford faz promoção que vai de r$ 2.300 e chega a… teste rápido: honda fit exl cvt honda cb 650f e cbr 650f chegam às lojas mais baratas… hyundai convoca 3.109 unidades de hb20 e hb20s 1.0 no brasil notícias goiás é primeiro estado a lançar a cnh digital confira quais são os carros mais vendidos em setembro google maps agora te ajuda a lembrar onde você estacionou o… conheça as novas regras para recorrer de multas de trânsito novo polo e corolla ganham nota máxima no latin ncap lançamentos honda cb 650f e cbr 650f chegam às lojas mais baratas… novo citroën jumpy chega ao brasil com preços a partir de… volkswagen revela desenho do sedã virtus, que chega em janeiro de… suzuki jimny 2018 ganha central multimídia e parte de r$ 67.490 honda cb twister estreia novas cores na linha 2018 test drive teste rápido: honda fit exl cvt test drive nissan kicks test ride: ducati scrambler e triumph street twin teste drive: novo nissan sentra 2017 test rider: bmw s 1000 xr dicas vai pegar a estrada no feriadão? veja 10 itens para checar… 7 erros comuns na compra de carros usados que você precisa… consumo de combustível: como saber se seu carro está gastando muito? quando os pneus importados são uma boa opção? 3 dicas para comprar um carro bom e barato vídeos no dia das crianças saiba qual a hora certa de trocar… no dia mundial do pedestre, a relevância de respeitar a faixa renault captur recebe quatro estrelas no latin ncap mini coutryman e o nissan march receberam nota máxima em testes… veja a lista dos carros mais seguros segundo o latin ncap recall hyundai convoca 3.109 unidades de hb20 e hb20s 1.0 no brasil fiat faz recall de oito modelos por defeitos na caixa de… fiat convoca 223 unidades da toro 2.4 tigershark por falha na… fiat freemont e dodge journey são convocados para recall no brasil jeep convoca novo recall do compass a diesel revista sexta edição revista usadosbr quinta edição da revista usadosbr quarta edição da revista usadosbr terceira edição da revista usadosbr segunda edição da revista usadosbr contato home dicas vai pegar a estrada no feriadão? veja 10 itens para checar no... dicas vai pegar a estrada no feriadão? veja 10 itens para checar no seu carro by usadosbr - 11 de outubro de 2017 0 92 share on facebook tweet on twitter imagem: divulgação malas prontas para viajar no feriado? antes de pegar a estrada, faça um check up no carro para checar o funcionamento das partes vitais do carro, garantindo uma viagem mais segura e sem imprevistos. alguns precisam ser vistos por um mecânico dentro das revisões periódicas, como freio e suspensão, por exemplo. mas você pode evitar muitos problemas dando uma olhada em casa. veja, abaixo, 10 itens que você deve revisar antes de pegar a estrada: combustíveis e lubrificantes – abasteça em postos conhecidos por você e não deixe o combustível muito tempo parado no tanque antes de pegar a estrada. filtros de ar e óleo – efetue a troca desse sistema conforme indicado no manual do proprietário. trocar o óleo, por exemplo, sem a troca do filtro, diminui a vida útil do lubrificante. limpador de para brisas – parece um item menos importante para checar, mas elas também devem ser testadas. cheque se as lâminas e as borrachas estão em bom estado e se os encaixes das hastes estão seguros. lave a borracha das palhetas apenas com água. caso chova na estrada, o bom funcionamento desse item de segurança é imprescindível. freios – são, obviamente, componentes que precisam de uma atenção redobrada do condutor. o nível do fluído de freio e possíveis vazamentos devem sempre ser checados. se houver ruídos, trepidações, perda de eficiência ou pedal duro, peça uma avaliação mais minuciosa. já na estrada, o motorista deve sempre observar o painel eletrônico do veículo. suspensão – o sistema de amortecimento e estabilidade do veículo é tão importante quanto o dos freios. além dos amortecedores, as molas, as buchas, as bandejas, os pivôs e os terminais também merecem inspeção para evitar que você saia da sua rota. por isso, é importante observar com atenção se existem vibrações ao volante. nesse caso, pode ser que uma roda esteja desbalanceada ou com a direção desalinhada. correia dentada – a substituição preventiva desse elemento, segundo os fabricantes, deve ser efetuada (em média) a cada 50 mil km. mas uma verificação em cada 15 mil km pode apontar trincas e desgastes indicando a necessidade de troca. o rompimento desta peça pode danificar gravemente o motor. radiador – respeite a data limite de troca do líquido de arrefecimento do motor. e peça para seu mecânico conferir o funcionamento da válvula termostática, do radiador, da bomba d’água, da ventoinha e dos marcadores de temperatura no painel. sistema elétrico, faróis e lâmpadas – para viajar com segurança, é importante também fazer um checar a bateria, no motor de partida, no alternador e em todas as lâmpadas e fusíveis do carro. a manutenção, por meio de revisões regulares e testes de desempenho, garante seu funcionamento e evita surpresas desagradáveis na hora de dar a partida, por exemplo. pneus – é importante verificar as condições dos pneus e do estepe periodicamente. faça rodízio para equilibrar os desgastes irregulares. o balanceamento é indicado quando você sentir vibrações no volante. atente-se também ao pneu cantando, que pode indicar desalinhamento. rangidos, batidas secas ou ruídos que se assemelham a algo frouxo também podem indicar problemas ferramentas e acessórios – mesmo com a revisão em dia, esteja preparado para imprevistos. confira se os acessórios de emergência estão no carro, em bom estado: triângulo, chave de roda, macaco, estepe e extintor, que deve estar dentro do prazo de validade. acompanhe as novidades do mundo automotivo pelo usadosbr no: facebook (facebook.com/usadosbr) instagram (instagram.com/usadosbr) youtube (youtube.com/usadosbr) tags checar no carro antes de viajar revisão no carro viajar no feriado share facebook twitter tweet previous article hyundai convoca 3.109 unidades de hb20 e hb20s 1.0 no brasil next article honda cb 650f e cbr 650f chegam às lojas mais baratas na linha 2018 usadosbr http://www.usadosbr.com related articlesmore from author 7 erros comuns na compra de carros usados que você precisa evitar consumo de combustível: como saber se seu carro está gastando muito? quando os pneus importados são uma boa opção? no comments leave a reply cancel reply 27,275 fans like 61 followers follow 0 followers follow 240 followers follow 6,341 subscribers subscribe posts recentes ford faz promoção que vai de r$ 2.300 e chega a até r$ 41.110 usadosbr - 13 de outubro de 2017 0 teste rápido: honda fit exl cvt usadosbr - 13 de outubro de 2017 0 no dia das crianças saiba qual a hora certa de trocar a cadeirinha no... usadosbr - 12 de outubro de 2017 0 honda cb 650f e cbr 650f chegam às lojas mais baratas na linha 2018 usadosbr - 11 de outubro de 2017 0 contato ©

