url#177 url#belo.shtml url#reunira url#curvelo url#de url#autodromo url#no url#cristais url#nos url#classicos url#evento url#o url#52804 url#noticias url#interna url#29 url#08 url#2017 url#noticias url#noticia url#app tittle#vrum tittle#- tittle#antigos tittle#veículos tittle#de tittle#exemplares tittle#belos tittle#reunirá tittle#curvelo, tittle#de tittle#autódromo tittle#no tittle#cristais, tittle#nos tittle#clássicos tittle#evento tittle#o o evento clássicos nos cristais, no autódromo de curvelo, reunirá belos exemplares de veículos antigos  - vrum × fechar ( 0 ) favorito(s) minha conta início veículos ficha técnica avaliação fipe notícias seguros vídeos revendas fale conosco multimídia voltar pesquisar veículos anunciar seu veículo voltar notícias motos testes salão do automóvel nostalgia colunistas canal da revenda vrum tv voltar ver revendas cadastrar sua revenda acesso da revenda canal da revenda voltar galeria de fotos vídeos vrum vrum vrum anuncie seu veículo br df go mg pb pr pe to br df go mg pb pr pe to 0 início veículos pesquisar veículos anunciar seu veículo ficha técnica avaliação fipe notícias notícias motos testes salão do automóvel nostalgia colunistas canal da revenda vrum tv seguros vídeos revendas ver revendas cadastrar sua revenda acesso da revenda canal da revenda fale conosco multimídia galeria de fotos vídeos notícias motos testes salão do automóvel nostalgia colunistas × selecionar modelos × fiat 0 selecionado(s) selecionar modelos × selecionar estados × 0 selecionado(s) selecionar estados × selecionar cores × 0 selecionado(s) selecionar cores × selecionar cilindros × 0 selecionado(s) selecionar cilindros × selecionar cidades × rio de janeiro 0 selecionado(s) selecionar cidades × selecionar categorias × 0 selecionado(s) selecionar categorias × selecionar tipo náutico × 0 selecionado(s) selecionar tipo náutico × selecionar cilindradas × 0 selecionado(s) selecionar cilindradas × selecionar motor × 0 selecionado(s) selecionar motor × selecionar acessórios × 0 selecionado(s) selecionar acessórios × selecionar marcas principais marcas todas as marcas × × a 0 selecionado(s) selecionar marcas início notícias arquivo diversão à moda antiga o evento clássicos nos cristais, no autódromo de curvelo, reunirá belos exemplares de veículos antigos o autódromo de curvelo será palco da primeira edição do evento clássicos nos cristais, que vai reunir motocicletas e automóveis de diferentes épocas em provas diversas compartilhar: facebook google+ twitter × informações pessoais: recomendar para: - amigo + amigos informações pessoais: correção: enviar enviar preencha todos os campos. postado em 29/08/2017 14:58 / atualizado em 30/08/2017 16:57 enio greco /estado de minas   se você curte carros e motocicletas antigas e está sem saber o que fazer no feriado prolongado de 7 de setembro, o circuito dos cristais, em curvelo, na região central de minas gerais, pode ser um destino interessante. é que lá será realizada a primeira edição do clássicos nos cristais, evento que vai reunir centenas de motocicletas e automóveis, alguns raros, em diferentes atividades como exposição, rali de regularidade, track day e provas de arrancada e velocidade. o encontro, que contará com a participação de pilotos e colecionadores de antigos, será realizado de 7 a 10 de setembro. de acordo com o organizador geraldo mesquita, o evento contará com a participação de cerca de 15 clubes de carros antigos de diferentes regiões do país, entre eles o clube de veículos antigos de minas gerais (cva-mg), o vintage motor clube de betim, além de clubes do opala, maverick, mustang e outros. a ideia é fazer do clássicos nos cristais uma referência no antigomobilismo internacional, com uma edição anual, atraindo um público composto por aficionados por veículos antigos, colecionadores, pilotos e curiosos. saiba mais rolls-royce silver cloud coberto com cristais swarovski evento de antigomobilismo no circuito dos cristais, em curvelo, foi um sucesso e voltará em 2018 carros antigos estão cada vez mais sendo utilizados para decorações   e para preencher os quatro dias do feriadão da independência, os organizadores prometem atrações inéditas, como a corrida inaugural da classic cup minas gerais, que terá treinos livres e classificatórios realizados no autódromo de cruvelo. carros clássicos de diferentes estilos e épocas vão acelerar nas provas da crazy racers, uma referência à animação corrida maluca, dividida em quatro categorias. a primeira reunirá modelos das décadas de 1920 e 1930. a segunda é para hot-rods old school, fabricados até a década de 1950. a terceira reunirá hot-rods a partir da década de 1950, hot pick-ups, rat rods e muscle cars. e a quarta, denominada crazy speed, terá carros do período pré-guerra, especialmente preparados para competição. os antigos medirão forças na old drag race, provas de arrancada que serão realizadas durante quatro horas ininterruptas. veículos originais ou com leve preparação vão disputar as arrancadas em duplas, com direito a bandeira quadriculada na sinalização. mas a principal atração do clássicos nos cristais será o rali de regularidade, no qual os participantes terão como objetivo principal manter a velocidade e o tempo determinados pelos organizadores. quem pisar fundo no acelerador e andar mais rápido, perderá pontos. vence aquele que for mais preciso e cometer menos erros, ficando o mais próximo possível dos parâmetros determinados. mas é claro que o evento terá também exposições de veículos e motocicletas antigas, além de passeios pelo circuito, promovidos pelos clubes participantes. as famílias que forem ao evento poderão contar com espaço kids, com brinquedos e atividades para crianças, e espaço mulher, com venda de artesanato e acessórios, massoterapia, exercícios de fisioterapia e workshops. mais informações no site www.classicosnoscristais.com.br. tags: clássicos nos cristais autódromo curvelo circuito dos cristais antigos antigomobilismo compartilhar: facebook google+ twitter veículos encontre seu veículo tipo de veículo carro moto caminhão náutico marca selecione modelo selecione últimas notícias ver todas 06 de outubro de 2017 15:52 chevrolet abre pré-venda do equinox, em versão única, por r$ 149.900 29 de setembro de 2017 15:34 psa apresenta seus novos utilitários leves em evento de veículos comerciais comentários os comentários não representam a opinião do jornal e são de responsabilidade do autor. as mensagens estão sujeitas a moderação prévia antes da publicação please enable javascript to view the comments powered by disqus. login | cadastre-se | fale conosco veículos pesquisar veículos anunciar seu veículo avaliação fipe notícias notícias motos testes nostalgia serviços seguros vrum tv revendas revendas cadastrar sua revenda acesso da revenda outros fale conosco quem somos política de privacidade termos de uso jornais estado de minas aqui busca em televisão tv alterosa portais uai lugarcerto classificados em revistas encontro clube a outras empresas teatro alterosa pinno bares e restaurantes saúde e beleza casa e construção viagens e turismo © copyright jornal estado de minas 2000 - 2016. todos os direitos reservados.

