url#102 url#carro.html url#novo url#investimento url#milhoes url#300 url#us url#anuncia url#gm url#mercado tittle#carro tittle#do tittle#salão tittle#- tittle#mercado tittle#- tittle#carro tittle#novo tittle#em tittle#investimento tittle#de tittle#milhões tittle#300 tittle#us$ tittle#anuncia tittle#gm gm anuncia us$ 300 milhões de investimento em novo carro - mercado - salão do carro comprar comprar ver todos os carros tabela fipe guia de 0km vai vender? anuncie grátis seu carro veja também ofertas de motos ofertas de caminhões carros mais buscados celta corolla gol hb20 palio voyage marcas mais acessadas chevrolet fiat ford hyundai toyota volkswagen por segmento coupé hatch minivan picape sedan suv vender vender anunciar carro anunciar moto anunciar caminhão meus anúncios lojistas e concessionários central do lojista oportunidade aqui você anuncia grátis até vender! visibilidade apareça para milhões de visitantes na internet. facilidade em menos de 5 minutos o seu anúncio está no ar! tabela fipe tabela fipe preços de carros preços de motos preços de caminhões receber avaliação no e-mail ver todas as marcas entenda o que é a tabela fipe? preços por marca chevrolet citroën fiat ford honda hyundai renault toyota volkswagen modelos mais acessados astra celta corsa fiesta fox gol palio uno voyage guia 0km guia de carros 0km ver todos os modelos ver todas as marcas tabela fipe opiniões ver todas as opiniões consulte também guia de motos segmentos hatch minivan perua picape sedan suv estilos aventureiro automático comercial econômico esportivo família marcas chevrolet fiat ford hyundai toyota volkswagen revista seções caminhões clássicos como funciona comparativos curiosidades dicas eventos lançamentos mercado motos ônibus opinião do dono prévias recalls segredos testes vídeos últimas notícias etanol é 75,4% mais eficiente do que gasolina piloto comanda nissan gt-r com controle de videogame gm anuncia us$ 300 milhões de investimento em novo carro destaque da semana alavanca de vendas: teste do nissan kicks s cvt testes e avaliações ssangyong actyon sports, direto do chile novo volkswagen polo novo peugeot 3008 griffe veja ainda... range rover vogue terá nova versão e mudança no visual hb20 é convocado para recall no brasil buscar entrar revista mercado gm anuncia us$ 300 milhões de investimento em... gm anuncia us$ 300 milhões de investimento em novo carro foco do lançamento deve ser mercado brasileiro e argentino. publicado na seção mercado em 13/10/2017 às 11:40. a gm confirmou nesta quinta-feira, dia 12, que pretende fazer um grande investimento na produção e no lançamento de um novo modelo de carro. de acordo com as informações que foram divulgadas pela empresa, este novo modelo deverá ter como foco o mercado brasileiro e também o mercado argentino. o total de investimentos deverá ser de us$ 300 milhões, o que na conversão atual se aproxima dos r$ 950 milhões. além deste montante de dinheiro que vai sair dos cofres da empresa, outros us$ 200 milhões serão investidos por fornecedores. até o momento a empresa ainda não adiantou qual será o modelo que vai ser lançado. a única informação que foi divulgada pela empresa é que este novo carro deverá ser produzido a partir do ano de 2020 e terá como base a cidade de alvear, localizada na argentina. este é o mesmo local que atualmente é a base de produção dos modelos cruze e cruze sport6. apesar de confirmar que o novo modelo estará nessa mesma fábrica, a montadora afirmou que este novo modelo não deverá compartilhar da plataforma que já está sendo utilizado naquela linha. a gm confirmou também que o futuro lançamento deverá ter um alto valor agregado. o investimento que será feito para o desenvolvimento deste novo modelo faz parte de um plano de lançamentos de uma nova família global de veículos. a empresa segue o seu plano de investimentos, uma vez que entre 2014 e 2016 já foram despendidos um total de us$ 740 milhões para a mesma fábrica que vai receber o novo modelo. mercado general motors ofertas de carros pela web comentários faça uma avaliação grátis nome do veículo: ano modelo: avaliar carro + mercado etanol é 75,4% mais eficiente do que gasolina ferrari vai lançar um suv? mclaren terá representação oficial no brasil empresas do segmento automobilístico vão investir r$ 16 bilhões no... volkswagen não vai mais produzir golf no méxico serviços de assinatura de carro. vale a pena? compra e venda anunciar carro anunciar caminhão anunciar moto ofertas de carros central do lojista serviços guia de 0km tabela fipe revista caminhões clássicos como funciona comparativos curiosidades dicas eventos lançamentos mercado motos ônibus opinião do dono prévias recalls segredos segurança testes vídeos + feed rss mostrar mais outros sites salão do caminhão salão da moto atendimento fale conosco institucional quem somos publicidade programa de afiliados política de privacidade termos de uso sobre o uso de cookies baixe nosso app android ios (iphone/ipad) windows phone redes sociais facebook google+ instagram twitter youtube © 2012-2017 salão do carro acesse sua conta vá mais rápido usando sua rede social favorita: usar o facebook     usar o google+ ou acesse com seu e-mail: seu e-mail: sua senha: esqueceu a senha? entrar não tem cadastro? crie uma conta gratuitamente lojistas e concessionários, acesse central do lojista

