url#4 url#cvt.html url#s url#kicks url#nissan url#testes tittle#carro tittle#do tittle#salão tittle#- tittle#testes tittle#- tittle#cvt tittle#s tittle#kicks tittle#nissan nissan kicks s cvt - testes - salão do carro comprar comprar ver todos os carros tabela fipe guia de 0km vai vender? anuncie grátis seu carro veja também ofertas de motos ofertas de caminhões carros mais buscados celta corolla gol hb20 palio voyage marcas mais acessadas chevrolet fiat ford hyundai toyota volkswagen por segmento coupé hatch minivan picape sedan suv vender vender anunciar carro anunciar moto anunciar caminhão meus anúncios lojistas e concessionários central do lojista oportunidade aqui você anuncia grátis até vender! visibilidade apareça para milhões de visitantes na internet. facilidade em menos de 5 minutos o seu anúncio está no ar! tabela fipe tabela fipe preços de carros preços de motos preços de caminhões receber avaliação no e-mail ver todas as marcas entenda o que é a tabela fipe? preços por marca chevrolet citroën fiat ford honda hyundai renault toyota volkswagen modelos mais acessados astra celta corsa fiesta fox gol palio uno voyage guia 0km guia de carros 0km ver todos os modelos ver todas as marcas tabela fipe opiniões ver todas as opiniões consulte também guia de motos segmentos hatch minivan perua picape sedan suv estilos aventureiro automático comercial econômico esportivo família marcas chevrolet fiat ford hyundai toyota volkswagen revista seções caminhões clássicos como funciona comparativos curiosidades dicas eventos lançamentos mercado motos ônibus opinião do dono prévias recalls segredos testes vídeos últimas notícias etanol é 75,4% mais eficiente do que gasolina piloto comanda nissan gt-r com controle de videogame gm anuncia us$ 300 milhões de investimento em novo carro destaque da semana alavanca de vendas: teste do nissan kicks s cvt testes e avaliações ssangyong actyon sports, direto do chile novo volkswagen polo novo peugeot 3008 griffe veja ainda... range rover vogue terá nova versão e mudança no visual hb20 é convocado para recall no brasil buscar entrar revista testes nissan kicks s cvt teste do nissan kicks s cvt alavanca de vendas - versão de entrada do kicks com cvt faz a nissan entrar forte na disputa de vendas entre os suvs compactos publicado na seção testes em 11/10/2017 às 17:30. quando a nissan lançou o kicks no brasil, queria aproveitar o embalo dos jogos olímpicos rio 2016, dos quais era a única patrocinadora entre as fabricantes de carros. mas, na pressa, só conseguiu vender o modelo importado do méxico e na configuração sl, a topo de linha. para ter volume de emplacamentos, é preciso apostar em versões variadas, capazes de atingir diferentes públicos. isso se resolveu em julho último, quando o modelo, já brasileiro, passou a ser comercializado em três diferentes tipos de acabamento e duas transmissões – manual ou cvt. com câmbio automático, a variante que sai mais em conta hoje é a s, que entrega uma lista até boa de itens de série por r$ 80.490. leia também: nissan kicks brasileiro fica mais caro teste do nissan kicks sl principal novidade do kicks nacional, a variante s com câmbio cvt tem airbags duplos frontais e freios abs, exigidos por lei, e ar-condicionado, alarme perimétrico, bancos em tecidos, fixadores traseiros para cadeiras de crianças (isofix), cinto de segurança de três pontos para todos os passageiros, rádio com entrada para mp3 player, conector usb e bluetooth, trio elétrico, coluna de direção com ajuste de altura, direção elétrica com volante multifuncional, controles de tração e estabilidade, assistente de partida em rampa, faróis de neblina e rodas de liga leve de 16 polegadas. outra vantagem do nissan kicks s cvt é que ele traz exatamente o mesmo trem de força das configurações mais caras do suv compacto, a sv e a sl. trata-se de um 1.6 16v capaz de entregar 114 cv de potência máxima a 5.600 rpm e torque de 15,5 kgfm a 4 mil rpm. focado na economia de combustível, o carro conquistou nota “a” em eficiência energética e emissão de gases dentro do programa de etiquetagem veicular (pbev) do inmetro e o selo do conpet, concedido aos modelos que participam do programa de etiquetagem que atingem grau máximo de eficiência energética. a chegada de uma oferta maior de opções na gama kicks já trouxe bons resultados para a marca nipônica. em agosto e setembro últimos, primeiros dois meses fechados de vendas do utilitário esportivo após a adoção de novas versões, foram registrados 3.469 e 3.448 emplacamentos, respectivamente. até junho, a média do acumulado de 2017 era de 2.127 unidades, ou seja, um crescimento de mais de 60% nas vendas. um gás que a fabricante estava mesmo precisando receber e que a variante s cvt ajudou a aumentar.  ponto a ponto desempenho – o motor 1.6 16v da versão de entrada é o mesmo das superiores e responde bem às pisadas no acelerador. rende 114 cv, com etanol ou gasolina, e 15,5 kgfm de torque, números suficientes para garantir um desempenho honesto no trânsito. a transmissão continuamente variável anestesia um pouco o propulsor e faz um trabalho sem grandes surpresas tanto na cidade quanto na estrada. nota 7. estabilidade – de maneira geral, o kicks s é um carro equilibrado. com o câmbio cvt, os controles eletrônicos de estabilidade e tração, opcionais na configuração manual, passam a ser de série. as rolagens de carroceria são sutis e não assustam. a direção é bem leve, mas ganha firmeza conforme a velocidades sobe. nota 8. interatividade – trata-se de uma configuração de entrada e, com isso, não há muitos comandos para serem explorados. todos são bem posicionados e o rádio que acompanha o kicks s não decepciona. não há sensores de estacionamento traseiros, o que seria muito bem-vindo, já que a visibilidade em manobras é prejudicada pelas grossas colunas traseiras. o volante multifuncional concentra todas os botões na esquerda – e os comandos de climatização são giratórios. nota 6. consumo – o kicks s cvt não foi testado pelo programa brasileiro de etiquetagem do inmetro, mas tem o mesmo trem de força da variante topo de linha sl, que passou pelo teste. o modelo recebeu nota “a” na sua categoria e “b” na classificação geral, com médias de 8,1/9,6 km/l com etanol e 11,4/13,7 km/l com gasolina na cidade/estrada. o índice de consumo energético foi de 1,74 mj/km. nota 9. conforto – como todo suv compacto, o kicks tem um espaço interno até próximo ao de um modelo médio. quatro pessoas viajam com bastante folga e um quinto elemento, em trajetos curtos, não interfere tanto. a suspensão absorve com competência as irregularidades e a densidade dos bancos é boa. as saídas de ar centrais, apesar de aparentemente menores, não prejudicam a climatização do habitáculo. nota 8. tecnologia – a plataforma v é a segunda geração da b-zero da nissan, com estrutura reforçada, novos materiais no assoalho, painéis laterais e frontais e mais pontos de solda. o motor, que também equipa o hatch march e o sedã versa, passou por alterações para entregar mais vigor. a lista de itens de série é simples, mas de acordo com o que se espera de um veículo confortável. nota 7. habitabilidade – o bom ângulo de abertura das portas e a altura da carroceria fazem com que seja bem fácil entrar e sair do carro. no interior, existem poucos vãos para guardar objetos de uso pessoal. o porta-malas leva 432 litros e o bom espaço interno é um dos pontos fortes do carro. nota 8. acabamento – há plástico rígido por todos os lados, mas isso não foge muito à realidade do segmento no brasil. mas uma coisa chama atenção no kicks s: não fica aquela sensação evidente de estar em uma versão de entrada. os encaixes são bem feitos, os materiais aparentam boa qualidade e, apesar de não surpreenderem, também não decepcionam. nota 7. design – o kicks tem bom porte e um visual extremamente contemporâneo. as linhas são bem-marcadas e o teto flutuante confere uma dose extra de charme ao modelo. assim como no interior, o exterior também não remete a uma configuração inferior. as rodas de liga leve têm detalhes em preto brilhante e, de maneira geral, a versão s se mostra bonita e elegante nas ruas. nota 8. custo/benefício – o nissan kicks s cvt custa r$ 80.490. renault, hyundai e honda cobram bem mais por captur, creta e hrv sem pedal de embreagem – começam em r$ 86.450, r$ 86.740 e 87.900, respectivamente. em compensação, um peugeot 2008 allure 1.6 automático é vendido por r$ 78.590. e a ford entrega o ecosport 1.5 automático – já com central multimídia, piloto automático e sete airbags – por r$ 78.990 e são 23 cv a mais que o kicks, 137 cv no total. mais barato ainda é um renault duster expression 1.6 cvt, que embora não tenha itens como controles dinâmicos de estabilidade e tração, sai por r$ 74.990. nota 6. total – o nissan kicks s cvt somou 74 pontos em 100 possíveis. impressões ao dirigir o visual do kicks não se diferencia tanto de alguns concorrentes diretos – hyundai, nissan e honda parecem ter bebido da mesma fonte na hora de projetar o design de seus suvs compactos. mas algo interessante na versão s, a de entrada, com o câmbio cvt, é que seu aspecto não se distancia muito das configurações mais caras. até as rodas de liga leve chamam atenção, são charmosas e, em movimento, criam um contraste bacana em função da combinação do tom prateado com o preto brilhante delas. a chave não é presencial, mas é canivete. o interior, apesar de simples, não decepciona. há poucos comandos e o rádio com bluetooth – central multimídia só aparece nas variantes mais caras – é bastante funcional. basta ligar o motor e mexer no volante para perceber o quanto a direção é leve. bom para as manobras de estacionamento, que não podem contar com qualquer ajuda na hora de dar ré. isso porque não há câmara de visão traseira e nem sensores de obstáculos.  a construção do kicks segue uma lógica bem pragmática, de baixo peso e pouca potência – ele pesa de 100 kg a 150 kg menos que os rivais diretos. por isso mesmo, o motor 1.6 de 114 cv não empolga. principalmente porque é acompanhado pela prática e econômica, mas pouco instigante, transmissão continuamente variável. há um modo esportivo, que faz as rotações do propulsor subirem e insere uma pequena dose de ânimo – e também um barulho irritante na cabine quando se acelera com mais vontade. em curvas, há um bom equilíbrio e é difícil ver os aparatos eletrônicos de segurança darem as caras. nem é para eles aparecerem muito mesmo, já que não existe nenhuma proposta esportiva no kicks s cvt. a prioridade é o conforto e a economia de combustível. e nesses pontos, o suv compacto fabricado em resende se dá bem. ficha técnica nissan kicks s cvt motor gasolina e etanol, dianteiro, transversal, 1.598 cm³, com quatro cilindros em linha, quatro válvulas por cilindro e comando com variação contínua de abertura das válvulas. acelerador eletrônico e injeção eletrônica multiponto semi-sequencial indireta potência máxima 114 cv a 5.600 rpm com etanol e gasolina aceleração 0-100 km/h 12 segundos velocidade máxima 175 km/h torque máximo 15,5 kgfm a 4 mil rpm com etanol e gasolina diâmetro e curso 78 mm x 83,6 mm taxa de compressão 10,7:1 suspensão dianteira independente do tipo macpherson com barra estabilizadora. traseira por eixo de torção. oferece controle eletrônico de estabilidade pneus 205/55 r17 freios discos ventilados na frente e tambor atrás. oferece abs com ebd e assistência de partida em rampa carroceria crossover em monobloco com quatro portas e cinco lugares. com 4,30 metros de comprimento, 1,76 m de largura, 1,59 m de altura e 2,61 m de distância entre-eixos. oferece airbags frontais de série peso 1.142 kg capacidade do porta-malas 432 litros tanque de combustível 41 litros produção resende, rio de janeiro lançamento mundial 2016 lançamento no brasil 2016 itens de série abertura da tampa de combustível por acionamento interno, abertura elétrica das portas e do porta-malas, acabamento dos bancos e detalhes das portas em tecido, apoios de cabeça dianteiros e traseiros separados e ajustáveis para os cinco ocupantes, ar-condicionado, banco do motorista com ajustes de altura, banco traseiro bipartido 60/40 e dobrável, direção elétrica com controle de áudio e telefone no volante, controle do computador de bordo no volante, para-sol com espelhos para motorista e passageiro, porta-malas com iluminação interna, porta-revistas nos bancos dianteiros, duas tomadas 12v, vidros dianteiros e traseiros elétricos com sistema “one touch down” somente para o motorista, volante de três raios com regulagem de altura e profundidade, aerofólio integrado na cor do veículo, rack de teto longitudinal na cor prata, retrovisores externos com regulagem elétrica, alarme perimétrico, cintos de segurança de três pontos para todos os passageiros, desembaçador de vidro traseiro com temporizador, fixadores traseiros para cadeiras de crianças, luz de freio em leds, travamento central automático das portas e do porta-malas com o veículo em movimento, rádio com entrada auxiliar para mp3 player, conector usb e bluetooth e sistema de som com quatro alto-falantes preço r$ 80.490 autor: márcio maio (auto press) fotos: márcio maio/czn testes kicks nissan suv ofertas de carros pela web comentários faça uma avaliação grátis nome do veículo: ano modelo: avaliar carro + testes ssangyong actyon sports, direto do chile novo volkswagen polo novo peugeot 3008 griffe novo honda fit 2018 ford ecosport freestyle 1.5 automático audi r8 spyder v10 compra e venda anunciar carro anunciar caminhão anunciar moto ofertas de carros central do lojista serviços guia de 0km tabela fipe revista caminhões clássicos como funciona comparativos curiosidades dicas eventos lançamentos mercado motos ônibus opinião do dono prévias recalls segredos segurança testes vídeos + feed rss mostrar mais outros sites salão do caminhão salão da moto atendimento fale conosco institucional quem somos publicidade programa de afiliados política de privacidade termos de uso sobre o uso de cookies baixe nosso app android ios (iphone/ipad) windows phone redes sociais facebook google+ instagram twitter youtube © 2012-2017 salão do carro acesse sua conta vá mais rápido usando sua rede social favorita: usar o facebook     usar o google+ ou acesse com seu e-mail: seu e-mail: sua senha: esqueceu a senha? entrar não tem cadastro? crie uma conta gratuitamente lojistas e concessionários, acesse central do lojista

