url#3 url#23475.html url#2022 url#para url#kombi url#nova url#da url#furgao url#versao url#confirma url#volkswagen url#geral url#noticias tittle#icarros tittle#notícias tittle#- tittle#2022 tittle#para tittle#kombi tittle#nova tittle#da tittle#furgão tittle#versão tittle#confirma tittle#volkswagen volkswagen confirma versão furgão da nova kombi para 2022 - notícias icarros notícias volkswagen confirma versão furgão da nova kombi para 2022 tweetar   volkswagen confirma versão furgão da nova kombi para 2022 modelo será totalmente elétrico e acompanhará a versão de passageiro da renovada kombi 13/10/2017 - redação / foto: divulgação / fonte: icarros durante o innovation day em hamburgo, na alemanha, a divisão de caminhões e ônibus da volkswagen confirmou oficialmente o lançamento da nova geração da kombi em versão furgão para 2022. o novo modelo é tratado como i.d. buzz cargo e fará parte da família de modelos elétricos com condução autônoma da volkswagen. leia mais: volkswagen confirma retorno da kombi para 2022 kombi é o clássico nacional que mais valorizou em 10 anos volkswagen confirma sedã virtus para janeiro de acordo com eckhard scholz, ceo da divisão comercial da volkswagen, “a i.d. buzz cargo, uma van compacta movida a eletricidade, está em desenvolvimento. seu design e praticidade para o dia-a-dia remetem à volkswagen kombi clássica.” com o uso de motores elétricos, a versão furgão da kombi se beneficiará de um interior espaçoso tal qual o modelo original, apesar da velha senhora possuir motor na traseira que roubava um pouco do espaço para carga. além da nova kombi furgão, a volkswagen confirmou que ela também contará com uma versão de passageiros, já antecipada pelo conceito i.d. buzz no salão de detroit em 2016.   acompanhe as novidades do mundo automotivo pelo icarros no: facebook (facebook.com/icarros) instagram (instagram.com/icarros_oficial) youtube (youtube.com/icarros) compartilhe esta matéria: tweetar   faça seu comentário últimas notícias geral gm anuncia modelo inédito global que virá ao brasil   por respeitarem leis, carros autônomos são vítimas de motoristas humanospor kbb™ harley sportster sai com até r$ 4.000 de desconto no preço   ford oferece desconto de até r$ 40 mil em cinco modelos   walking dead - vw kombi leva uma árvore no lombo e continua a rodarpor kbb™ renault duster está entre os carros mais caros de consertar   ver todas renault lançará dois modelos derivados do kwid até 2022   volkswagen confirma versão furgão da nova kombi para 2022   gm anuncia modelo inédito global que virá ao brasil   harley sportster sai com até r$ 4.000 de desconto no preço   ford oferece desconto de até r$ 40 mil em cinco modelos   fiat oferece uno e palio pelo mesmo preço do kwid   ver todas publicidade seguro automóvel veja o resultado na hora e compare os preços e benefícios sem sair de casa. cotar seguro seguir @icarros cadastre-se e receba as matérias por e-mail. portal revenda estoque propostas relatórios entrar comprar carros usados e seminovos consultor de compra meus anúncios gravados opinião do dono civic corolla gol palio celta ecosport onix prisma principais cidades: teresina campo grande maringá blumenau guarulhos são josé dos campos uberlândia santo andré jundiaí londrina sorocaba são paulo ribeirão preto fortaleza salvador vender anuncie seu carro gerenciar anúncio anuncie para mais de 8 milhões de pessoas e venda rápido. quero vender catálogo 0km pesquise 0km compare 0km opinião do dono hb20 corolla onix palio gol hr-v categorias: sedã hatch conversível/cupê van wagon/perua utilitário esportivo picapes monovolume tabela fipe financiamento financiamento seguro simule o financiamento e veja o valor da parcela do seu próximo carro. quero financiar notícias home geral lançamentos manutenção e serviços salões testes e comparativos top 10 tudo sobre vídeos + sites portal revenda app conheça o app   login app conheça o app   portal revenda meu icarros fale conosco logout publicidade baixe nosso aplicativo informe o número do seu celular e receba o link por sms por favor, digite o número do celular! enviar sms enviado com sucesso! enviar novamente comprar: carros usados e seminovos consultor de compra meus anúncios gravados opinião do dono vender: anuncie seu carro planos e preços gerenciar anúncio tabela fipe catálogo 0km: catálogo 0km compare lado a lado financeiro: simular financiamento seguros notícias: geral lançamentos manutenção e serviços salões testes e comparativos top 10 tudo sobre vídeos revendas: portal revendas aplicativos revendas produtos adesão online institucional: fale conosco política de privacidade termos de uso publicidade expediente a icarros ltda. e o presente site não atuam como intermediadores na negociação entre os usuários, seja com relação à compra, troca ou qualquer outro tipo de operação. o usuário reconhece como sendo de sua exclusiva responsabilidade os riscos assumidos nas negociações que vier a efetuar com outros usuários do site. a responsabilidade pela veracidade/autenticidade das informações veiculadas nos anúncios deste site, bem como pelas vendas e/ou entregas de produtos, é exclusiva do anunciante, não podendo o usuário responsabilizar o site ou a icarros ltda. por danos diretos ou indiretos causados a si ou a terceiros. estoque e preços estão sujeitos a conferência e confirmação pelo anunciante. as opiniões dos usuários não refletem necessariamente a opinião da icarros. este espaço é destinado a comentários ou críticas construtivas. os autores de comentários ofensivos são civil e criminalmente responsáveis por conteúdos que violem a lei ou produzam lesão a direitos de terceiros e/ou da icarros ltda. é facultado à icarros excluir opiniões que julgar contrárias aos princípios éticos deste site. as informações encontradas na aba "catálogo 0km", como dados do veículo, acessórios e preço, são meramente sugestivas, com base em levantamentos periódicos de pesquisa e, devido à movimentação diária, podem não refletir a situação atual. o preço efetivamente praticado e os demais dados do veículo deverão ser confirmados na concessionária. sobre as informações de modelos: direitos autorais jato dynamics limited, 1990 - 2008. todos os direitos reservados. jato assegura em providenciar uma informação precisa e abrangente. não obstante, a jato não garante a totalidade dos dados. solicitamos atenção no uso das informações fornecidas. o uso deste website implica na aceitação pelo usuário/empresa dos termos e condições da jato dynamics limited. icarros ltda: rua tabapuã, 422 1º andar - itaim bibi - são paulo/sp - cep 04533-001 - cnpj: 03.991.201/0001-96

