url#71 url#conosco url#fale tittle#negócios! tittle#bons tittle#e tittle#compreblindados tittle#o tittle#com tittle#fale fale com o compreblindados e bons negócios! carros blindados home quem somos anúncie seu blindado novidades favoritos revendas contato central do cliente serviços notícias de carros comparar veículos shopping blindados institucional fale conosco quem somos termos de uso links fale conosco você está em »   fale conosco esta mensagem será enviada para administração do site, caso deseje informações sobre veículos anunciados no site, entre em contato direto com o vendedor. o compreblindados não intermedia e não realiza venda. nome: telefone: e-mail: cidade: estado: ac al am ap ba ce df es go ma mg ms mt pa pb pe pi pr rj rn ro rr rs sc se sp to escreva abaixo o seu comentário: desejo receber novidades e informativos >>  informações para anunciar seu veículo >>  valores de anúncio atendimento rua maquerobi, 87, bairro saúde, são paulo, sp (11) 2507-5480 horário de atendimento segunda à sexta-feira: 8:00 às 18:00 • o classificados de carros compreblindado não se responsabiliza por qualquer dano e/ou prejuízo que o usuário possa sofrer ao realizar uma negociação com outros usuários deste web site. • o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste web site serão por sua conta e risco. • cabe ao usuário certificar-se da idoneidade do anunciante e da existência e estado de conservação do veículo que pretende comprar. • as vendas e entregas dos carros e veículos anunciados a terceiros, usuários deste web site, são de inteira responsabilidade do anunciante. o classificado de carros compreblindado não realiza a intermediação das vendas, compras, trocas ou qualquer outro tipo de transação feita pelos usuários de seu web site. • o classificado de carros compreblindado não se responsabiliza por quaisquer danos diretos e/ou indiretos causados a terceiros, advindos da exibição dos anúncios em desacordo com as leis criminal, civil e em especial ao código brasileiro de defesa do consumidor, por parte do anunciante. • o uso do site, implica na aceitação dos ¨termos de uso¨ © 2001 - 2017 compre blindados. todos os direitos reservados. desenvolvido por mixd internet
