anúncios classificados grátis inserir anúncio» minha contaajuda voltar para a lista anuncios são paulo - sp carros usados campinas honda accord 2006 - impecável! r$2.290.000 publicado por cleitonre em: 10/09/2017 10 preço (sem pontuação) r$2.290.000 área são paulo - sp campinas tipo de anúncio particular oferta fabricante/modelo 2006/2006 ano 2006 combustível gasolina kilometragem 105000 km descrição honda accrod 2006/2006 cinza dark a cor mais bonita da honda. carro muito conservado, motor tratado com milite-1 no estado de zero. manutenções em dia, usando óleo semi-sintético. muito forte e econômico faz uma média de 11 no misto e 13 na estrada. carro mais vendido nos eua como melhor custo benefício, até hoje uma excelente plataforma. interior em excelente estado, higienizado bancos, teto e ar-condicionado. última manutenção com 103 mil km: • trocado liquido do arrefecimento; • trocado óleo do motor (castrol 10w30 magnatec); • troca do fluido de freio; • limpeza do sistema (flush) e troca do fluido da direção hidráulica; • troca do filtro da entrada de ar; • troca do filtro do ar-condicionado (é higienização); • alinhamento, balanceamento e rodizio dos pneus; • adicionado militec-1 no ar-condicionado; • adicionado militec-1 na direção hidráulica; • recolocado militec-1 no motor (agora apenas o motor é sugerido recolocar a cada 20 mil km). o carro é meu xodó só estou colocando a venda por motivo de problema sério e preciso do r$. troca!!! somente por carro pequeno, com ar-condicionado e direção hidráulica com volta de no mínimo r$ 15.000,00 e que não tenha manutenção para ser feita como o meu whatsapp contatar anunciante não esqueça de falar que me viu no vivalocal! tenha cuidado com os golpes, para mais informações :clique aqui ver telefone fale com o anunciante insira seu email seu telefone mensagem ao enviar esta mensagem, você concorda com os termos de uso do vivalocal código de segurança novo código de segurança copiar código de segurança sua mensagem foi enviada. receba um e-mail com alertas sempre que um novo anúncio de seu interesse for publicado : criar um alerta denunciar este anúncio id 153756775 usuário desde 11/02/2010 visitas 0 tags honda accord usados honda usados carros usados são paulo - sp carros usados campinas contatar anunciante não esqueça de falar que me viu no vivalocal! ver telefone fale com o anunciante insira seu email seu telefone mensagem ao enviar esta mensagem, você concorda com os termos de uso do vivalocal código de segurança novo código de segurança copiar código de segurança sua mensagem foi enviada. criar um alerta denunciar este anúncio ✖ vivalocal quem somos | fale conosco | site corporativo ajuda/informação como funciona | termos de uso | seja um afiliado | publicidade no vivalocal | centro de segurança | anúncios destacados | cookies do vivalocal | política de privacidade | informações de pagamento links úteis inserir anúncio copyright © 2017 vivalocal - part of w3 ltd  a maior parte das categorias no vivalocal são gratuitas. no entanto, a fim de assegurar um serviço de qualidade e segurança, algumas categorias exigem uma taxa mínima para postar. estas taxas vão aparecer claramente antes de você concluir o seu anúncio.

