url#675243 url#sc url#jose url#sao url#combustivel url#bi url#prata url#2017 url#gol url#volkswagen url#carros url#comprar tittle#litoralcar tittle#- tittle#josé/sc tittle#são tittle#em tittle#2017 tittle#usado tittle#prata tittle#line tittle#trend tittle#8 tittle#1.6 tittle#gol tittle#volkswagen tittle#carro carro volkswagen gol 1.6 8 trend line prata usado 2017 em são josé/sc - litoralcar toggle navigation comprar busca avançada concessionárias todas as revendas últimos cadastrados veículos em oferta veículos particulares veículos marcados ( 0 ) vender anuncie seu veículo acessar meu anúncio avalie seu veículo utilidades multas e ipva tabela fipe preço combustível serviços blog área do lojista anuncie home comprar carros volkswagen gol bi-combustível 2017 volkswagen gol trend line 1.6 8 2017 prata • 4 portas • bi-combustível • quilometragem: 29504 • final placa: 1 r$ 37.900,00 informações • categoria: carro • tipo: hatch • marca: volkswagen • modelo: gol • cidade: são josé • vendedor: 101 veículos opcionais • ar condicionado • limpador traseiro • computador de bordo • ar quente • desembaçador traseiro • direção hidraulica • vidros eletricos • travas eletricas • som • air bag • freios abs • air bag passageiro • calotas • entrada usb observações whats 48 98469-0355/kobrasol 48 3259-4455/barreiros 1 48 3259-9005/barreiros 2 48 3375-7271 valor a vista, na troca consulte um de nossos vendedores. mais de 150 veículos em estoque. empresa consolidada a mais de 15 anos. ótimas taxas e super avaliação de seu usado! *sujeita à análise de credito/valores sujeitos à alteração conforme taxa de cada banco*compras com cartão de crédito sujeitas aos juros da máquina*imagens meramente ilustrativas. a quilometragem e localização dos veículos verifiqu adicionar aos favoritos enviar a um amigo ver estoque da loja tweetar whatsapp todos os dados (informações, fotos e valores) do veículo anunciado podem sofrer alterações sem aviso prévio. sendo assim, consulte as informações com o anunciante antes de se deslocar até o mesmo, evitando possíveis transtornos. a litoralcar é um portal virtual de anúncio de veículos e não possuí nenhuma relação comercial dos veículos nele anunciados. o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste site serão por sua conta e risco. o anunciante fica responsável, pela venda e entrega dos veículos anunciados a terceiros. todos os dados, informações e valores dos veículos anunciados podem sofrer alterações sem aviso prévio. qualquer negociação de compra ou troca, bem como outras negociações, não são de responsabilidade da litoralcar. a litoralcar, não se responsabiliza por quaisquer danos diretos ou indiretos em desacordo com as leis civil e criminal, causados pela exibição do anúncio no site. enviar uma mensagem: nome* email* telefone* mensagem* desejo receber novidades. enviar mensagem 101 veículos rua aleixo alves de souza, 171 barreiros - são josé - sc (48) 3259-... (48) 3259-... (48) 3375-... mais ofertas deste vendedor todos os dados (informações, fotos e valores) do veículo anunciado podem sofrer alterações sem aviso prévio. sendo assim, consulte as informações com o anunciante antes de se deslocar até o mesmo, evitando possíveis transtornos. a litoralcar é um portal virtual de anúncio de veículos e não possuí nenhuma relação comercial dos veículos nele anunciados. o usuário concorda que as eventuais negociações que vier a fazer com outros usuários deste site serão por sua conta e risco. o anunciante fica responsável, pela venda e entrega dos veículos anunciados a terceiros. todos os dados, informações e valores dos veículos anunciados podem sofrer alterações sem aviso prévio. qualquer negociação de compra ou troca, bem como outras negociações, não são de responsabilidade da litoralcar. a litoralcar, não se responsabiliza por quaisquer danos diretos ou indiretos em desacordo com as leis civil e criminal, causados pela exibição do anúncio no site. telefones proposta × volkswagen gol trend line 1.6 8 2017 prata • 4 portas • bi-combustível • quilometragem: 29504 • final placa: 1 r$ 37.900,00 enviar para um amigo seu nome* seu email* nome de seu amigo* email de seu amigo* enviar para amigo × telefones comprar busca avançada concessionárias todas as revendas guia de serviços últimos cadastrados veículos em oferta veículos particulares veículos marcados (0) vender anuncie seu veículo acessar meu anúncio avalie seu veículo utilidades multas e ipva tabela fipe preço combustível mapa do site contato litoralcar contato@litoralcar.com.br atendimento em horário comercial. litoralcar ©litoralcar 2017. todos os direitos reservados. termos de uso e política de privacidade. ×

