comprar vender tabela fipe guia 0km revista buscar entrar revista lançamento do caminhão iveco tector auto-shift lançamento do caminhão iveco tector auto-shift mudanças no câmbio - demanda por transmissões automatizadas nos caminhões semipesados motiva a iveco a lançar o novo tector auto-shift publicado na seção caminhões em 23/08/2017 às 12:55. em 2016, pouco mais de 20% dos caminhões semipesados vendidos no brasil tinham câmbios automatizados. para 2018, a expectativa é que essa demanda ultrapasse os 50%. de olho nessa transformação acelerada no mercado nacional de semipesados, que representam 27% do mercado brasileiro de caminhões, a italiana iveco lançou o tector auto-shift. no novo produto, o conhecido motor n67 da fpt industrial, com seis cilindros, 300 cv de potência e 107,07 kgfm de torque, trabalha associado a um câmbio automatizado eaton de 10 velocidades. o propulsor passou por nova calibração para permitir trocas de marchas 60% mais rápidas. o tector auto-shift chega em três versões: 170e30 4x2, 240e30 6x2 e 310e30 8x2. leia também: iveco apresenta sua nova linha de caminhões inauguração do campo de provas da iveco, em sete lagoas lançamento do iveco tector 150e21 economy 4x2 segundo a iveco, foram mais de 350 mil quilômetros rodados em avaliações no campo de provas da marca em sete lagoas e em trechos percorridos em rodovias, serras, vias urbanas, com e sem pavimentação, que colocaram à prova a resistência estrutural do veículo e o desempenho da transmissão. o objetivo foi criar uma opção de caminhão que une a durabilidade ao custo operacional. a engenharia da iveco explica que o conjunto foi preparado para aproveitar o melhor da transmissão, aproveitando bem o desempenho do motor, além de possuir uma “super reduzida”, que permite ao motorista para arrancar em situações adversas, mesmo com o caminhão carregado. “esse lançamento permite que a iveco amplie a participação de mercado com a já consagrada competitividade da linha tector”, afirma marco borba, vice-presidente da iveco para a américa latina, que já produz em seu complexo industrial na cidade mineira de sete lagoas onze versões manuais da linha tector. como a opção de câmbio automatizado na linha semipesada da iveco chegou depois dos concorrentes, a marca italiana aproveitou para “incrementar” o conjunto do tector auto-shift. o pedal de acelerador é progressivo para permitir que o motorista encontre facilmente a melhor zona de torque de motor. o down hill permite que, em descidas suaves, sem o uso de freios, o veículo engrene a décima marcha automaticamente, mesmo que o motorista não pressione o pedal do acelerador, para proporcionar mais segurança e redução do consumo de combustível. já o power auto é uma espécie de botão “sport”, que permite ao tector auto-shift aumentar sua velocidade, mudando o tempo de troca de marchas para chegar mais rápido possível a 2.500 rpm. após um minuto a função desabilita automaticamente possibilitando redução no consumo de combustível. e o auto coast faz com que, em condições de descida leve ou em trecho plano, quando o semipesado da iveco estiver diminuindo sua velocidade e reduzindo as marchas, ao chegar na quinta marcha a transmissão acione automaticamente a embreagem. o objetivo é o caminhão desenvolver de forma segura e confortável para transpor um obstáculo como um quebra-molas, por exemplo. logo após passar por ele, ao retomar a velocidade, a marcha correta é acionada sem prejuízos para a performance. outros recursos disponíveis no tector auto-shift são o kick down – ao pisar fundo no acelerador, a transmissão reduz uma marcha aumentando o giro do motor –, o skip gear – que pode alterar a sequência tradicional das marchas dependendo da carga, velocidade e inclinação da pista –, o hill holder – assistente de partida em rampa que mantém o veículo parado por 3 segundos, facilitando o engate da primeira marcha – e o asr – que, em condições de baixa aderência, controla as rodas evitando que elas girem em falso. “um motorista chega a fazer de 400 a 800 trocas de marchas por dia, dependendo da aplicação. desenvolvemos características exclusivas para oferecer performance, redução de custos e conforto ao motorista. temos certeza que será rapidamente reconhecido pelo mercado”, reforça ricardo barion, diretor de marketing da iveco para a américa latina. a linha tector auto-shift está disponível em toda a rede da fabricante italiana, que conta com 67 parceiros, entre concessionárias e pontos de atendimento, distribuídos pelo país. autor: luiz humberto monteiro pereira (auto press) fotos: divulgação pela web comentários faça uma avaliação grátis modelo do caminhão: ano modelo: avaliar caminhão últimas notícias scania comemora 60 anos de brasil com exposição de dez modelos históricos na fábrica de são bernardo do campo mercedes-benz lança versões blindadas do extrapesado axor 2644 8x4 e do leve 915 e para transporte de valores tecnologias de segurança dos automóveis são destaque do caminhão mercedes-benz actros 2651 6x4 volvo lança caminhão vm autônomo para utilização na colheita da cana-de-açúcar desenvolvido no brasil caminhão criado por brasileiros anda sozinho e reduz perdas nas plantações mercedes-benz lança pacote robustez para a linha rodoviária dos semipesados atego compra e venda anunciar caminhão anunciar carro anunciar moto ofertas de caminhões central do lojista serviços guia de 0km tabela fipe revista caminhões carros motos feed rss outros sites salão do carro salão da moto atendimento fale conosco institucional quem somos publicidade programa de afiliados política de privacidade termos de uso sobre o uso de cookies siga nas redes facebook google+ instagram twitter youtube © 2017 - salão do caminhão acesse sua conta vá mais rápido usando sua rede social favorita: usar o facebook     usar o google+ ou acesse com seu e-mail: seu e-mail: sua senha: esqueceu a senha? entrar não tem cadastro? crie uma conta gratuitamente lojistas e concessionários, acesse central do lojista

