url#1985 url#calibra url#chevrolet url#produto tittle#webclassicos tittle#- tittle#1985 tittle#calibra tittle#chevrolet chevrolet calibra 1985 - webclassicos para completa funcionalidade deste site é necessário habilitar o javascript. aqui estão as instruções de como habilitar o javascript no seu navegador. webclassicos - classificados de carros antigos de todo o brasil. comprar e vender clássicos é muito mais fácil no webclassicos.com.br quem somos classificados galeria blog contato criar conta/entrar criar anúncio × problemas ao realizar o login o e-mail ou senha inseridos estão incorretos, por favor tente novamente. caso não lembre sua senha, você pode recupera-la aqui. webclassicos quem somos classificados galeria blog contato procure aqui identifique-se para continuar conectar com: nome de usuário ou e-mail * senha * lembre-me perdeu sua senha? entrar já tem conta? identifique-se para continuar conectar com: nome de usuário ou e-mail * senha * lembre-me perdeu sua senha? criar conta primeira vez? crie uma conta para continuar conectar com: nome * endereço de e-mail * senha * anti-spam home » produtos » chevrolet calibra 1985 marca para o veículo chevrolet calibra 1985 preço do veículo r$ 35.000,00 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 fotos de chevrolet calibra 1985 vendedor: marco carro de colecionador, sem qualquer avaria ou defeito, inteiramente restaurado com profissional especializado, estepe nunca rodou, manual, chaves reservas, pasta com toda a procedência do veículo, restauração com peças novas e genuínas, motor totalmente revisado com troca de velas, cabos, correias dentada e poly v, ar condicionado funcionando perfeitamente com compressor original novo. enfim, um carro sem igual e para pessoas exigentes, à toda prova (pode viajar pra onde quiser), capa de proteção. duvido outro igual! ps: foram removidos recentemente os drl’s (luzes de rodagem diurna) do parachoque dianteiro para manter maior originalidade do veículo – novas fotos em breve! informações do veículo ano 1985 combustível gasolina kilometragem 116000 marca chevrolet modelo calibra portas 2 tração dianteira transmissão manual conservação do veículo carroceria perfeito estado elétrica perfeito estado suspensão perfeito estado transmissão perfeito estado câmbio perfeito estado freio perfeito estado interior perfeito estado motor perfeito estado pneu novos ferramentas de segurança possui todos os itens opcionais alarme ar condicionado ar quente cd player computador de bordo desembaçador traseiro direção hidráulica faróis de neblina mp3 player revest. couro rodas de liga leve teto solar travas elétricas vidros elétricos documentação documento em dia ipva isento licenciado nota fiscal original manual original compartilhar imprimir este anúncio denúnciar este anúncio denunciar este anúncio × denuncia nome e-mail telefone denúncia* captcha contate o anunciante marco ver telefone (61) 98122-0001 para enviar mensagens, identifique-se criar conta / entrar nome: telefone: mensagem: código do anúncio chevrolet-12457 data de publicação 19/09/2017 aviso: todos os dados, imagens e vídeos postados neste anúncio são de exclusiva responsabilidade do anunciante, sendo que o webclassicos não tem qualquer atuação na compra e venda do veículo. leia atentamente os termos de uso do webclassicos. não faça depósitos antecipados na compra do veículo. fique atento e evite fraudes. carros motos placa preta crie seu anúncio lojista, anuncie todos os seus clássicos tem um clássico e quer anunciar? aqui o pagamento é único e seu anúncio fica publicado até vender crie seu anúncio lojista,anuncie todos os seus clássicos conecte-se! fique por dentro de todas as novidades do webclassicos. aviso: o webclassicos apenas disponibiliza espaço para divulgação de anúncios de motos e carros antigos, não participando das negociações. fique atento e evite fraudes. webclassicos classificados quem somos galeria blog institucional dicas de compra dicas de venda como anunciar faq contato lojistas planos e preços o uso deste site está sujeito aos termos e condições do termos de uso e política de privacidade. © webclassicos. todos os direitos reservados. mentores cart search close
