no dia das crianças saiba quando trocar a cadeirinha no carro close marcas aston martin audi bmw chery chevrolet chrysler citroen dodge ferrari fiat ford honda hyundai jac motors jaguar kia motors land rover lexus lifan maserati mercedes-benz mini mitsubishi nissan peugeot porsche renault subaru suzuki troller notícias lançamentos test drive dicas vídeos recall revista contato marcas all aston martin audi bmw chery chevrolet chrysler citroen dodge ferrari fiat ford honda hyundai jac motors jaguar kia motors land rover lexus lifan maserati mercedes-benz mini mitsubishi nissan peugeot porsche renault subaru suzuki troller ford faz promoção que vai de r$ 2.300 e chega a… teste rápido: honda fit exl cvt honda cb 650f e cbr 650f chegam às lojas mais baratas… hyundai convoca 3.109 unidades de hb20 e hb20s 1.0 no brasil notícias goiás é primeiro estado a lançar a cnh digital confira quais são os carros mais vendidos em setembro google maps agora te ajuda a lembrar onde você estacionou o… conheça as novas regras para recorrer de multas de trânsito novo polo e corolla ganham nota máxima no latin ncap lançamentos honda cb 650f e cbr 650f chegam às lojas mais baratas… novo citroën jumpy chega ao brasil com preços a partir de… volkswagen revela desenho do sedã virtus, que chega em janeiro de… suzuki jimny 2018 ganha central multimídia e parte de r$ 67.490 honda cb twister estreia novas cores na linha 2018 test drive teste rápido: honda fit exl cvt test drive nissan kicks test ride: ducati scrambler e triumph street twin teste drive: novo nissan sentra 2017 test rider: bmw s 1000 xr dicas vai pegar a estrada no feriadão? veja 10 itens para checar… 7 erros comuns na compra de carros usados que você precisa… consumo de combustível: como saber se seu carro está gastando muito? quando os pneus importados são uma boa opção? 3 dicas para comprar um carro bom e barato vídeos no dia das crianças saiba qual a hora certa de trocar… no dia mundial do pedestre, a relevância de respeitar a faixa renault captur recebe quatro estrelas no latin ncap mini coutryman e o nissan march receberam nota máxima em testes… veja a lista dos carros mais seguros segundo o latin ncap recall hyundai convoca 3.109 unidades de hb20 e hb20s 1.0 no brasil fiat faz recall de oito modelos por defeitos na caixa de… fiat convoca 223 unidades da toro 2.4 tigershark por falha na… fiat freemont e dodge journey são convocados para recall no brasil jeep convoca novo recall do compass a diesel revista sexta edição revista usadosbr quinta edição da revista usadosbr quarta edição da revista usadosbr terceira edição da revista usadosbr segunda edição da revista usadosbr contato home vídeos no dia das crianças saiba qual a hora certa de trocar a... vídeos no dia das crianças saiba qual a hora certa de trocar a cadeirinha no carro tire suas dúvidas e descubra qual é o dispositivo de segurança mais adequado para transportar o seu filho  by usadosbr - 12 de outubro de 2017 0 790 share on facebook tweet on twitter hoje (12/10) a data é lembrada e aguardada com ansiedade pelas crianças! é época de ganhar presentes, se divertir com atividades e brincadeiras. mas para aproveitar o dia das crianças ao máximo todo papai e mamãe coruja devem se lembrar da importância em usar cadeiras certificadas que sejam apropriadas ao tamanho e ao peso da criança e que se adaptem devidamente ao automóvel. é obrigatório o uso do equipamento de retenção para crianças de até sete anos e meio. para cada idade, peso e altura, existe um equipamento correto a ser utilizado como: bebê conforto, da cadeirinha ou do assento de elevação, o booster. além disso, ele precisa ser certificado e estar corretamente instalado para garantir a proteção da criança. segundo o código de trânsito brasileiro, transportar crianças em veículo automotor sem a devida segurança é infração gravíssima, cuja penalidade é multa de r$ 293,47 e, como medida administrativa, retenção do veículo até que a irregularidade seja sanada. conheça os diferentes tipos de dispositivos:   faixas de peso/altura e idade das crianças (estes são os chamados “grupos de massa” para você se guiar:) grupo de massa o : de 0 kg até 10 kg – altura aproximada de 0,72m, até 9 meses grupo de massa o+: de 0 kg até 13 kg – altura aproximada de 0,80m, até 1 ano grupo de massa i – de 9 kg até 18 kg – altura aproximada de 1m, até dois anos e oito meses grupo de massa ii – de 15 kg a 25 kg – altura aproximada de 1,15m, até cinco anos grupo de massa iii – de 22 kg a 36 kg – altura aproximada 1,30m, até 10 anos. acompanhe as novidades do mundo automotivo pelo usadosbr no: facebook (facebook.com/usadosbr) instagram (instagram.com/usadosbr) youtube (youtube.com/usadosbr)  tags assento de elevação bebê conforto booster cadeirinha cadeirinha de automóvel cadeirinha do carro dia das crianças share facebook twitter tweet previous article honda cb 650f e cbr 650f chegam às lojas mais baratas na linha 2018 next article teste rápido: honda fit exl cvt usadosbr http://www.usadosbr.com related articlesmore from author no dia mundial do pedestre, a relevância de respeitar a faixa renault captur recebe quatro estrelas no latin ncap mini coutryman e o nissan march receberam nota máxima em testes de segurança no comments leave a reply cancel reply 27,275 fans like 61 followers follow 0 followers follow 240 followers follow 6,341 subscribers subscribe posts recentes ford faz promoção que vai de r$ 2.300 e chega a até r$ 41.110 usadosbr - 13 de outubro de 2017 0 teste rápido: honda fit exl cvt usadosbr - 13 de outubro de 2017 0 no dia das crianças saiba qual a hora certa de trocar a cadeirinha no... usadosbr - 12 de outubro de 2017 0 honda cb 650f e cbr 650f chegam às lojas mais baratas na linha 2018 usadosbr - 11 de outubro de 2017 0 contato ©
