fiat linea 1.9 mpi lx 16v 2010 - r$ 25.890 em mercado libre mercado livre brasil - onde comprar e vender de tudo cadastre-se entre contato vender buscar você também pode se interessar: s10, mercedes, saveiro cross, caminhao voltar para a lista carros, motos e outros carros e caminhonetes fiat linea compartilhar compartilhar vender um igual 9 ficha técnica tipo sedã motor 1.9 potência 130hp transmissão manual cor preto tipo de combustível gasolina e álcool portas 4 dimensões e capacidades quantidade de pessoas : 5 altura : 1505 mm comprimento : 4560 mm largura : 1730 mm distância entre eixos : 2603 mm tanque de combustível : 60 l motor e performance válvulas por cilindro : 4 direção e transmissão direção : hidráulica controle de tração : dianteira número de velocidades : 5 segurança airbag motorista airbag passageiro encosto de cabeça traseiro desembaçador traseiro farol de neblina conforto ar-condicionado abertura interna do porta-malas banco motorista com regulagem de altura banco traseiro retrátil travas elétricas computador de bordo vidros elétricos retrovisores elétricos piloto automático bancos em couro exterior rodas de liga leve pára-choques na cor do veículo som am/fm controle de som no volante ver ficha técnica completa descrição do vendedor veículo em excelente estado de conservação!! top, completo, air bag, rodas em liga leve, cambio manual, milhas, couro, sensor de estacionamento etc. venha fazer um test-drive neste belíssimo veiculo. aceitamos seu usado como parte de pagamento. excelentes condições de financiamento. crédito sujeito a aprovação. vitara multimarcas a 24 anos proporcionando qualidade, confiança e o melhor atendimento. aguardamos sua proposta!!! venha nos visitar. estamos na z.l, av. profº luiz ignacio de anhaia mello, nº3.850, dentro do mundi autoshopping. loja vitara multimarcas. loja vitara multimarcas, dentro do mundi autoshopping anhaia mello 011 3939-4141 whatsapp 011 99389-8342 ( alexandre ) valor de venda sujeito á mudança com veículo na troca nos reservamos no direito de corrigir qualquer erro de digitação opiniões sobre este veículo 3.0 média entre 5 opiniões ótimo quero saber mais sobre o veículo porque tenho minhas dúvidas, na compra do modelo. e claro também tenho ... que ter uma serteza que não estou errando no que pretendo ter. eu dei duas estrela , mas não porque o carro e ruim mas porque não conheço o modelo,mas fico no aguardo de respostas para comprar o modelo. quero saber mais sobre o veículo porque tenho minhas dúvidas, na compra do modelo. e claro também tenho que ter uma serteza que não estou errando no que pretendo ter. eu dei duas estrela , mas não porque o carro e ruim mas porque não conheço o modelo,mas fico no aguardo de respostas para comprar o modelo. o usuário contratou o serviço em muito bom vou falar uma coisa o preço pode estar muito bom agora criticar o carro já é falta de respeito, quer pegar um inteiro de tudo pega um de 30 mil. tem que ter resito pela venda. ninguem é obrigado a compr. ar !!!. o usuário contratou o serviço em bom bom veiculo, confortável,espaçoso, o modelo não tem cambio automatico e nem os bancos de couro e isso faz a diferença. o usuário contratou o serviço em uma merda de carro anuciado. carro sambado detonado começando pelas rodas e banco de couro uma falsificação grotesteca. o usuário contratou o serviço em excelente veículo! excelente veículo,. ótimo custo benefício, baixa manutenção, bom valor de revenda. recomendo!. o usuário contratou o serviço em ver todas as opiniões quero opinar ano 2010 quilômetros 107.335 km fiat linea 1.9 mpi lx 16v 5 opiniões r$ 25.890 adicionar aos favoritos informação da concessionária nome vitara multimarcas telefone ver telefone (11) 39394141 (11) 940884734 localização do veículo capital zona leste, são paulo ver os seus veículos dicas de segurança não faça depósitos antecipados para garantir o negócio sem antes ver o veículo. fale por telefone com a sua contraparte. verifique se há pendências de multas ou impostos na documentação do carro. ao agendar uma visita, certifique-se da segurança do local. o mercado livre e suas afiliadas não são detentoras dos veículos. não confie em ofertas abaixo do preço de mercado. veja o nosso guia de preços. anúncio #922329269 faça uma denúncia publicidade mais informações sobre o mercado livre investor relations mapa do site tendências outros sites desenvolvedores mercado pago mercado envios mercado shops mercado livre publicidade vale-presente mercado livre contato comprar vender solução de problemas segurança redes sociais twitter facebook instagram youtube minha conta entre vender copyright © 1999-2017 ebazar.com.br ltda. trabalhe conosco termos e condições políticas de privacidade contato cnpj n.º 03.007.331/0001-41 / av. das nações unidas, nº 3.003, bonfim, osasco/sp - cep 06233-903 - empresa do grupo mercado livre. use o app sem gastar seu pacote de dados!
