url#54 url#indexfaces.jsf url#financiamento tittle#icarros tittle#- tittle#veículos tittle#de tittle#financiamento financiamento de veículos - icarros publicidade publicidade simule o financiamento veja o valor da parcela do seu próximo carro valor do carro ano 0km 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 entrada parcelas 24x 36x 48x email cpf aceito receber ofertas e promoções do icarros simular veja se as parcelas do financiamento vão caber no seu bolso, sem compromisso. veja ofertas de carros 0km e usados no valor que deseja pagar. peça por financiamento itaú e receba condições especiais na contratação. dúvidas sobre financiamento o que é financiamento de veículos? por que eu devo ou não financiar o meu carro? financiar um carro zero km ou usado? em quantas vezes eu posso parcelar o financiamento? quando não é possível realizar um financiamento? quais os tipos de restrições que meu nome pode ter? quais são os tipos de financiamento? quais são as juros/taxas do financiamento? quais documentos são necessários para fazer um financiamento? o que significa cada sigla do seu contrato de financiamento? o que é financiamento de veículos? é uma operação de crédito específica para a compra de veículos, no qual está incorporada uma parcela de juros que pode variar de acordo com o valor do bem, do prazo e do histórico de risco e de tomada de crédito do cliente. por que eu devo ou não financiar o meu carro? no brasil, a compra de um veículo à vista, na maioria das vezes, é a forma mais vantajosa para comprar um carro, seja ele novo ou usado, já que, neste caso, não haverá cobrança de juros. se você não possui o valor para pagamento à vista ou não pretende utilizar outros fundos, o financiamento é a melhor forma para comprar um veículo. financiar um carro zero km ou usado? é possível financiar um veículo zero quilômetro ou usado, sendo que os juros cobrados pelo zero são mais baixos que os do usado. a escolha depende da sua necessidade; normalmente, um seminovo completo pode sair pelo mesmo preço de um zero menos equipado. em quantas vezes eu posso parcelar o financiamento? o número de parcelas varia de acordo com o banco escolhido. o valor mínimo é seis meses e o máximo, 60. o número de parcelas influencia diretamente na taxa de juros. quanto menos parcelas, menos juros. quando não é possível realizar um financiamento? se você possui algum tipo de restrição financeira. quais os tipos de restrições que meu nome pode ter? para saber se você algum tipo de restrição, é preciso consultar o spc/serasa. são consideradas restrições: protestos, cheques sem fundos, dívidas vencidas, ações judiciais, participação em empresa falida. quais são os tipos de financiamento? as instituições financeiras possuem diferentes tipos de financiamento, que podem ser oferecidas para pessoas físicas ou jurídicas. são elas: cdc (crédito direto ao consumidor) e leasing. para escolher o mais adequado ao seu perfil, o consumidor deve analisar alguns fatores, como: prazo de pagamento, saldar as prestações com antecedência ou quitar a dívida antes do vencimento e a necessidade imediata do veículo. cdc (crédito direto ao consumidor) é um tipo de crédito com garantia, ou seja, o bem fica em nome do cliente com alienação fiduciária para o banco até a quitação completa das parcelas. leasing é um tipo de aluguel com a opção de comprar o bem. nesta modalidade, o veículo não pertence ao consumidor, já que ele fica em nome do banco até ser quitado pelo tempo mínimo de 24 meses. quais são as juros/taxas do financiamento? os juros/taxas de financiamento, independentemente da modalidade escolhida, variam de acordo com a instituição financeira. é sempre indicado fazer uma pesquisa para decidir pelo valor mais baixo quais documentos são necessários para fazer um financiamento? a lista de documentos varia entre os bancos, mas, geralmente, os documentos exigidos são: carteira de motorista, cpf, comprovante de estado civil e de rendimentos (holerite ou extrato bancário). o que significa cada sigla do seu contrato de financiamento? cdc: crédito direto ao consumidor cet: custo efetivo total tac: taxa de abertura de crédito iof: imposto sobre operações financeiras vgr: valor residual garantido tir: taxa interna de retorno scr: sistema de informações de crédito do banco central bacen: banco central do brasil 10 coisas que você precisa saber antes de financiar o seu veículo 1. nunca comprometa mais de 30% da sua renda mensal com dívidas 2. antes de fechar o financiamento do seu veículo, converse com seu gerente sobre a forma de financiamento mais adequada ao seu perfil 3. faça uma pesquisa de juros do financiamento na concessionária e em diferentes bancos para identificar a menor taxa 4. não atrase o pagamento de suas parcelas. se isso acontecer, lembre-se que incidirá multa sobre o valor. lembrando que: a multa não pode ser mais alta que 2% do total da dívida e os juros por mês de atraso não podem ultrapassar 1% do total da dívida 5. quanto maior o valor da entrada, menores serão os valores das parcelas 6. o seu veículo também pode ser a entrada do financiamento em uma revenda ou concessionária. 7. em uma revenda ou concessionária, no entanto, o valor do veículo terá cerca de 30% de depreciação em relação à tabela fipe. ver tabela fipe icarros 8. se você pretende quitar o valor do veículo antes do prazo, o cdc é a forma mais adequada para a compra, pois há abatimento de juros das parcelas restantes 9. para quem não quiser quitar o veículo antes do prazo, vale a pena optar pelo leasing, já que suas taxas de juros são mais baixas que as do cdc 10. qualquer modalidade de compra escolhida, independentemente do prazo de quitação, deverá ser citada na declaração do imposto renda do ano seguinte à contratação do financiamento.   não espere mais pelo seu carro novo no itaú você encontra planos de acordo com o seu perfil e o crédito é o mais rápido e consciente do mercado. faça uma análise de crédito sem compromisso. ofertas de financiamento por modelos de carro honda civic toyota corolla volkswagen gol fiat palio chevrolet celta ford ecosport ofertas de financiamento por cidade belo horizonte caxias do sul londrina recife são josé do rio preto blumenau curitiba maringá ribeirão preto são josé dos campos brasília fortaleza natal rio de janeiro são paulo campinas goiânia niterói salvador sorocaba campo grande guarulhos osasco santo andré teresina cascavel jundiaí porto alegre são bernardo do campo uberlândia anuncie seu carro no icarros temos mais pessoas interessadas em comprar o seu carro. faça o melhor negócio e venda aqui! anunciar agora seguro automóvel faça a cotação de seu seguro auto. compare os preços e benefícios sem sair de casa! cotar seguro portal revenda estoque propostas relatórios entrar comprar carros usados e seminovos consultor de compra meus anúncios gravados opinião do dono civic corolla gol palio celta ecosport onix prisma principais cidades: niterói campo grande são josé do rio preto blumenau são josé dos campos maringá guarulhos uberlândia santo andré jundiaí londrina sorocaba são paulo fortaleza ribeirão preto vender anuncie seu carro gerenciar anúncio anuncie para mais de 8 milhões de pessoas e venda rápido. quero vender catálogo 0km pesquise 0km compare 0km opinião do dono hb20 corolla onix palio gol hr-v categorias: sedã hatch conversível/cupê van wagon/perua utilitário esportivo picapes monovolume tabela fipe financiamento financiamento seguro simule o financiamento e veja o valor da parcela do seu próximo carro. quero financiar notícias home geral lançamentos manutenção e serviços salões testes e comparativos top 10 tudo sobre vídeos + sites portal revenda app conheça o app   login app conheça o app   portal revenda meu icarros fale conosco logout publicidade publicidade publicidade baixe nosso aplicativo informe o número do seu celular e receba o link por sms por favor, digite o número do celular! enviar sms enviado com sucesso! enviar novamente comprar: carros usados e seminovos consultor de compra meus anúncios gravados opinião do dono vender: anuncie seu carro planos e preços gerenciar anúncio tabela fipe catálogo 0km: catálogo 0km compare lado a lado financeiro: simular financiamento seguros notícias: geral lançamentos manutenção e serviços salões testes e comparativos top 10 tudo sobre vídeos revendas: portal revendas aplicativos revendas produtos adesão online institucional: fale conosco política de privacidade termos de uso publicidade expediente a icarros ltda. e o presente site não atuam como intermediadores na negociação entre os usuários, seja com relação à compra, troca ou qualquer outro tipo de operação. o usuário reconhece como sendo de sua exclusiva responsabilidade os riscos assumidos nas negociações que vier a efetuar com outros usuários do site. a responsabilidade pela veracidade/autenticidade das informações veiculadas nos anúncios deste site, bem como pelas vendas e/ou entregas de produtos, é exclusiva do anunciante, não podendo o usuário responsabilizar o site ou a icarros ltda. por danos diretos ou indiretos causados a si ou a terceiros. estoque e preços estão sujeitos a conferência e confirmação pelo anunciante. as opiniões dos usuários não refletem necessariamente a opinião da icarros. este espaço é destinado a comentários ou críticas construtivas. os autores de comentários ofensivos são civil e criminalmente responsáveis por conteúdos que violem a lei ou produzam lesão a direitos de terceiros e/ou da icarros ltda. é facultado à icarros excluir opiniões que julgar contrárias aos princípios éticos deste site. as informações encontradas na aba "catálogo 0km", como dados do veículo, acessórios e preço, são meramente sugestivas, com base em levantamentos periódicos de pesquisa e, devido à movimentação diária, podem não refletir a situação atual. o preço efetivamente praticado e os demais dados do veículo deverão ser confirmados na concessionária. sobre as informações de modelos: direitos autorais jato dynamics limited, 1990 - 2008. todos os direitos reservados. jato assegura em providenciar uma informação precisa e abrangente. não obstante, a jato não garante a totalidade dos dados. solicitamos atenção no uso das informações fornecidas. o uso deste website implica na aceitação pelo usuário/empresa dos termos e condições da jato dynamics limited. icarros ltda: rua tabapuã, 422 1º andar - itaim bibi - são paulo/sp - cep 04533-001 - cnpj: 03.991.201/0001-96 publicidade publicidade

