url#29 url#990 url#79 url#r url#por url#chega url#2017 url#tracker url#chevrolet url#108 url#noticia tittle#temusados tittle#carros tittle#de tittle#notícias tittle#- tittle#79.990 tittle#r$ tittle#por tittle#brasil tittle#ao tittle#chega tittle#2017 tittle#tracker tittle#chevrolet chevrolet tracker 2017 chega ao brasil por r$ 79.990 - notícias de carros temusados carros usados anuncie seu veículo meus carros favoritos revendas particulares quem somos contato produtos e serviços central do cliente seja um franqueado ac - rio branco al - maceió am - manaus ba - feira de santana ba - salvador ce - fortaleza df - brasília es - vitória go - goiânia ma - imperatriz ma - são luis mg - araguari mg - araxá mg - belo horizonte mg - betim mg - centro oeste mg - contagem mg - divinópolis mg - formiga mg - itajuba mg - ituiutaba mg - lavras mg - passos mg - patos de minas mg - poços de caldas mg - pouso alegre mg - uberaba mg - uberlândia mg - varginha mg - zona da mata mineira ms - campo grande mt - cuiaba pa - belém pa - marabá pb - joão pessoa pe - petrolina pe - recife pi - teresina pr - curitiba pr - londrina pr - maringá rj - cabo frio rj - duque de caxias rj - macaé rj - niterói rj - nova iguaçu rj - rio das ostras rj - rio de janeiro rn - natal ro - porto velho rs - canoas rs - região missões rs - uruguaiana sc - florianópolis se - aracaju sp - aracatuba sp - araras-s carlos-pirassununga sp - baixada santista sp - bauru sp - birigui sp - campinas sp - franca sp - guarulhos sp - indaiatuba sp - itu sp - jundiai sp - lins - penapolis sp - marília - ourinhos sp - osasco sp - piracicaba sp - pres. prudente sp - ribeirão preto sp - rio claro-limeira-piracicaba sp - rio preto sp - são paulo sp - sj. do rio preto sp - sorocaba sp - taubaté to - palmas trocar serviços notícias de carros comparar veículos shopping institucional fale conosco quem somos termos de uso cidades atendidas links detran rj tabela fipe tabela fipe ipva - são paulo no facebook notícia de carros você está em »   notícias > automóveis 21/11/2016 chevrolet tracker 2017 chega por r$ 79.990 após alguns anos de mercado brasileiro e sem muito sucesso nas vendas, a chevrolet observou o segmento de suv's compactos crescerem no país, com hr-v e renegade e aprendendo com a receita da honda e jeep, a marca finalmente atualiza o tracker 2017.     apresentado no salão do automóvel de são paulo, que encerrou no dia 20 deste mês, o chevrolet tracker 2017 traz um visual mais moderno, novidades mecânicas, e novos equipamentos por um preço inicial de r$ 79.990, chegando até r$ 92.990.     no visual, o modelo acompanha a nova linha da marca, com faróis afinados, grade dianteira no formato hexagonal, detalhes em cromado, faróis de neblina arredondados e leds diurnos para a versão topo de linha. na traseira as lanternas são de led e o para-choque foi redesenhado. há ainda rodas de 16" ou 18" polegadas. internamente, as mudanças incorporam um acabamento mais sofisticado e novas tecnologias, com destaque para o painel central revestido em couro e central multimídia mylink com tela sensível ao toque de 7" polegadas, apple carplay e android auto, disponível em todas as versões.     a partir da versão lt, de r$ 79.990, o chevrolet tracker 2017 conta com sistema onstar, faróis e lanternas de neblina, sistema isofix, regulagem de altura dos faróis, rodas de 16" polegadas, ar-condicionado, direção elétrica progressiva, chave canivete, volante com ajuste de altura e profundidade, computador de bordo, controle de cruzeiro, retrovisores com ajustes elétricos, sistema start/stop, travas e vidros elétricos com sistema “um toque”, anti esmagamento e fechamento/abertura automática pela chave, banco traseiro bipartido e rebatível, banco do motorista com ajuste de altura e sistema mylink com seis alto-falantes e controle pelo volante.     na versão "intermediária" ltz 1, disponível por r$ 89.990, o modelo ainda oferece sensores de estacionamento traseiro com câmera de ré, alerta de ponto cego, faróis dianteiros tipo projetor com led's de posição para uso diurno, detalhes em cromado na parte externa e interna, lanternas em led, rodas de 18" polegadas, chave eletrônica, computador de bordo (acrescenta velocidade instantânea e hodômetro parcial para duas viagens), descansa-braço para motorista e traseiro com 2 porta-copos, retrovisores externos com aquecimento, destravamento das portas e partida do motor sem chave, porta-objetos embaixo do banco do passageiro, para-sóis com iluminação, tapetes em carpete, teto solar elétrico, volante e bancos revestidos em couro e banco do passageiro dianteiro rebatível.   já a versão topo de linha ltz 2, de r$ 92.990, agrega, além desses itens, airbags laterais e de cortina. não há controles de tração e estabilidade.     além dessas novidades, o chevrolet tracker 2017 ainda conta com a nova motorização 1.4 turbo de injeção direta, que oferece potência de 150 cavalos com gasolina e 153 com etanol e torque de 24/24,5 kgf-m, a 2.100 rpm e 2.000 rpm respectivamente. a transmissão é sempre automática de seis velocidades.   mais notícias 28/03/2017 preço absurdo? novo gol gti deve chegar em 2018 05/01/2017 preço alto: toyota corolla, hilux e sw4 ficam mais caros 16/08/2016 subiu: ford ecosport e ranger 2017 estão mais caras 02/06/2016 novo chevrolet cruze 2017 chega ao brasil 14/04/2016 novo fiat mobi é lançado no brasil 08/04/2016 nova ford ranger está de "cara nova" 01/03/2016 bugatti chiron: a perfeição em 4 rodas 26/02/2016 nova toyota sw4 2016 chega ao brasil. confira preços ver todas as categorias shopping publicidade o temusados.com.br é o site de classificados de carros, motos e caminhões online. é um dos mais completos sites de veículos da internet brasileira, trazendo ofertas de carros, motos e caminhões. aqui você encontra diversas opções para comprar ou vender seu veículo, além de encontrar serviços especializados para seu carro. horário de atendimento segunda à sexta - 09:00 às 17:00h redes sociais seguir @temusados compartilhe o temusados nas redes sociais formas de pagamento utilizamos o pagseguro para transações o parceiro que anuncia nesta página é o único responsável pelas transações comerciais que realizar com usuários do site temusados.com.br. a comercialização do produto anunciado, bem como a garantia de sua legítima procedência, é de inteira responsabilidade do anunciante, não sendo o temusados responsável por quaisquer danos diretos e/ou indiretos causados a terceiros, advindos da exibição dos anúncios em desacordo com o código de defesa do consumidor e outras legislações aplicáveis ao comércio e/ou prestação de serviços, por parte do anunciante. temusados.com.br ® todos os direitos reservados velocidade e álcool, combinação fatal.
